北京时间5月12日消息，曼联主帅滕哈格强调称，他没有失去更衣室的支持。这位压力重重的荷兰教头相信，他得到了红魔球迷的支持。本赛季，曼联经历了一个惨淡的英超赛季，他们上一轮客场0-4惨败水晶宫。滕哈格认为，他已经率队晋级足总杯决赛，关于球队会放弃他的说法是不正确的。对于外界的批评，包括曼联名宿的批评，滕哈格表示，他认为球迷很有耐心，那些批评他的人要么不懂足球，要么是他们不懂如何管理一支足球队，要么就是他们无法胜任。滕哈格说道，“看看我们所面临的问题和所有的伤病，在几乎每场比赛中，球员们仍然在战斗。我们有很好的团队精神。但不是在周一晚上（0-4水晶宫），这就是我失望的原因。我真的很失望，球员们对自己也很失望。这是一次集体失败。但在所有其他比赛中，我们都为彼此而战，表现出了良好的团队精神——我对此毫不怀疑。球员们都在战斗，有着良好的团队意识。我想球迷们已经看到了这一点。他们在对阵布伦特福德的比赛中看到了我们的战斗方式。我们踢得不好，但我们战斗了，并拿下了比赛。在切尔西，这是一场伟大的比赛，我们踢得很好，我们战斗了。在对阵利物浦的比赛中，我们不得不调整后防线，因为拉斐尔（瓦拉内）和乔尼（埃文斯）退出了比赛，但我们奋力拼搏，取得了很好的成绩。他们一直在战斗。对阵考文垂，直到70分钟，然后是谢菲尔德联队。他们很有韧性。对阵伯恩利，这是我们六天内的第三场比赛，如果你看到我们在那里的表现，那就太棒了。”滕哈格坚称，他不后悔在2022年夏天从阿贾克斯加盟曼联，“我真的很高兴来到这里，从来没有后悔过，我想接受这个挑战。我一点都没有改变。我还是那个人。当然，有不同的经历，我真的喜欢我所经历的。我热爱英国足球文化。我很感激这一切，也很高兴来到这里，但我一点也没有改变。我做了我的工作，第一年我会说这是一个很好的队形。我们踢出了我们的水平，也许我们表现得太好了。”（滕哈格）