在意甲末轮进行前，意甲特别是罗马的形势一片大好。意甲因为欧战积分关系获得了下赛季5个欧冠名额，亚特兰大也成功的夺得了欧联冠军，从而将这一名额扩展到了可能6个。然而要想达成这个条件其实还需要一个非常明确的条件，根据规则，亚特兰大要排名本赛季意甲第五，这样他们才能顺利的将联赛中获得的欧冠名额让渡给第六名。这原本并不是什么难事，只要身前的博洛尼亚和尤文不掉队即可。而亚特兰大自身就算放水，也有欧联决赛消耗太大作为理由，并且他们甚至还有一场赛季结束后与佛罗伦萨的补赛，丝毫无关痛痒。即便亚特兰大真的做实放水，也不会受到过多诟病，因为他们并非是为了一己之私，而是为整个意甲联赛谋福利。然而天不从人愿，意甲末轮博洛尼亚0-2输给了热那亚，尽管尤文2-0战胜蒙扎，但仍无济于事，只有亚特兰大本轮输球才能维系这一局面。结果亚特兰大3-0干净利落的战胜了都灵。在积分榜上，目前只赛了37轮的亚特兰大也超越了已38轮完赛的博洛尼亚，成为了意甲第四，彻底的终结了意甲的第6个名额。至此，意甲下赛季将由国米、米兰、尤文、亚特兰大和博洛尼亚5支球队出战欧冠。而原本罗马唾手可得的欧冠名额，按照规则将归属葡超球队本菲卡。（编辑：含笑九泉）