北京时间5月31日，意大利足协官方宣布，国米中卫阿切尔比因伤无缘2024德国欧洲杯，意大利国家队补招尤文中卫加蒂入替。意大利足协官方表示：“由于腹股沟伤病情况，阿切尔比将不会在明天和全队集结备战欧洲杯，斯帕莱迪已经通知尤文后卫加蒂入替。”加蒂现年25岁，本赛季为尤文出战36场，贡献4个进球。尽管仍是新人，但此次入选意大利队并非他的处子秀。欧洲杯上，意大利被分在B组，将先后对战阿尔巴尼亚、西班牙和克罗地亚，该组也被认为是本届大赛死亡之组。意大利作为卫冕冠军出征本届大赛，此前已经官宣了30人大名单，由于规则限定每队报名人数26人，最终仍将有4人无缘。意大利30人名单：门将：多纳鲁马（巴黎圣日耳曼）、梅雷特（那不勒斯）、普罗维德尔（拉齐奥）、维卡里奥（热刺）后卫：加蒂（尤文）、巴斯托尼（国际米兰）、贝拉诺瓦（都灵）、布翁乔尔诺（都灵）、卡拉菲奥里（博洛尼亚）、坎比亚索（尤文图斯）、达米安（国际米兰）、迪洛伦佐（那不勒斯）、迪马尔科（国际米兰）、曼奇尼（罗马）、斯卡尔维尼（亚特兰大）中场：巴雷拉（国际米兰）、克里斯坦特（罗马）、法乔利（尤文图斯）、弗洛伦肖（维罗纳）、弗拉泰西（国际米兰）、若日尼奥（阿森纳）、佩莱格里尼（罗马）、里奇（都灵）前锋、基耶萨（尤文图斯）、沙拉维（罗马）、奥索里尼（博洛尼亚）、拉斯帕多里（那不勒斯）、雷特吉（热那亚）、斯卡马卡（亚特兰大）、扎卡尼（拉齐奥）（编辑：含笑九泉）