北京时间5月10日3:00，欧联半决赛第二回合，勒沃库森主场对战罗马，药厂首回合2-0领先。本场罗马队由帕雷德斯点球梅开二度2-0领先，勒沃库森在第82分钟收获乌龙赠礼，第97分钟由斯坦尼西奇破门绝平对手，最终以总比分4-2晋级决赛。本场战罢，勒沃库森本赛季迄今各项赛事49场不败，超越了本菲卡在1963年12月到1965年2月期间创造的48场不败纪录，创造了欧足联成立以来顶级联赛球队连续不败的新纪录。药厂上一次有如此“流量”，还是在世纪开端的2001-02赛季，砍下“三亚王”的时代。有证可查的目前只有凯尔特人的62场（1915-1917年）和圣吉罗斯联合的60场（1933-1935年）目前超越勒沃库森，但其含金量显然不可同日而语。在药厂的这49场不败里，包括德甲32场26胜6平，欧联12场9胜3平，和德国杯5场5胜。目前，他们已经夺得了本赛季的德甲冠军，德国杯也已经进入决赛，本场比赛后，勒沃库森也顺利的打入了欧联决赛，对手是亚特兰大，阿隆索和他的球队将为本赛季的小“三冠王”而战。勒沃库森本赛季还有4场比赛要踢，德甲最后两轮的对手是波鸿和奥格斯堡，然后是欧联决赛对战亚特兰大，最后是德国杯决赛对战凯泽斯劳滕，如果均能够最终取胜的话，他们将缔造赛季53场不败夺三冠的新的神话。特别值得一提的是，鉴于欧足联的欧战积分体系内他们目前只比巴萨少1分，只要在欧联决赛中90分钟不败，他们就将挤掉巴萨，成为下赛季欧冠的一档球队。勒沃库森赛程：5月13日1:30 德甲第33轮 波鸿VS勒沃库森5月18日21:30 德甲第34轮 勒沃库森VS奥格斯堡5月23日3:00 欧联决赛 亚特兰大VS勒沃库森5月26日2:00 德国杯决赛 凯泽斯劳滕VS勒沃库森（编辑：含笑九泉）