北京时间5月12日凌晨2点45分，2023-24赛季意甲联赛第36轮继续进行，AC米兰坐镇主场迎接卡利亚里的挑战。上半场，本纳塞尔推射破门帮助米兰打破僵局。下半场，普利西奇单刀扩大领先优势，随后南德斯帮助卡利亚里扳回一城，赖因德斯禁区外打入精彩远射，莱奥单刀过掉门将打进空门，普利西奇梅开二度再入一球。最终，AC米兰主场5-1大胜卡利亚里。第35分钟，AC米兰左路进攻，普利西奇在禁区内底线附近的传中球被守门员封堵，皮球弹到了埋伏在点球点附近的本纳赛尔脚下，本纳赛尔直接左脚推射将球打进。AC米兰1-0领先卡利亚里。半场结束，AC米兰在主场暂时以1-0领先卡利亚里。第59分钟，米兰快速反击再下一城。莱奥后场左路断球后带球高速推进直到前场中路，随后妙传中路插上快速跟进的普利西奇，普利西奇得球后直接杀入禁区形成单刀球，轻松推射得手。AC米兰2-0领先卡利亚里。第63分钟，卡利亚里右路发动进攻并扳回一球。扎帕在右路45°起脚传中，皮球准确找到了禁区内高速前插的南德斯，南德斯禁区内右脚凌空垫射破门。AC米兰2-1领先卡利亚里。第74分钟，AC米兰左侧开出战术角球，经过几脚转移后，皮球来到禁区外中路赖因德斯的脚下，赖因德斯停球后直接右脚大力轰门，皮球直入球门左下死角。AC米兰3-1领先卡利亚里。第83分钟，本纳塞尔在本方后场断球后送出一脚手术刀般的精准长传，直接找到前场高速前插的莱奥，莱奥接球摆脱后卫形成单刀球机会，在选择禁区内直接过掉对方门将后，莱奥打空门得手。AC米兰4-1领先卡利亚里。第86分钟，AC米兰左路卷土重来，奥卡福突破后下底传中，禁区内普利西奇中路得球后右脚抽射被米纳在门线上奋力挡出，但是随后裁判吹停比赛，表示手表提示皮球已经整体越过了门线，慢动作回放也显示在米纳解围时皮球确实已经越过门线。AC米兰5-1领先卡利亚里。最终，全场比赛结束，AC米兰凭借本纳赛尔、普利西奇、赖因德斯、莱奥的进球，在主场以5-1大胜卡利亚里。双方出场阵容：AC米兰（4-2-3-1）：57-斯波蒂耶洛20-卡卢卢、46-加比亚（46’23-托莫里）、28-佳夫、42-弗洛伦齐（68’19-特奥）80-穆萨、4-本纳塞尔（84’32-波贝加）14-赖因德斯、21-丘库埃泽（46’10-莱奥）、11-普利西奇9-吉鲁（46’17-奥卡福）卡利亚里（5-3-2）：22-斯卡菲特33-奥伯特、4-多塞纳（76’37-阿齐）、26-米纳（88’23-维特斯卡）、28-扎帕、77-卢文博16-普拉蒂、14-戴奥拉（76’19-奥里斯塔尼奥）、25-苏莱马纳8-南德斯（76’9-拉帕杜拉）、61-肖穆罗多夫（82’34-穆坦德瓦）（Guilty）