本赛季足总杯决赛迎来了万众瞩目的曼市德比，曼城在温布利大球场对阵曼联。赛前，曼城无疑是被外界看好的一方，毕竟蓝月亮刚刚在上周完成了英超联赛史无前例的四连冠，而且本赛季英超联赛他们也是双杀同城死敌曼联。首发阵容方面，曼城在首发阵容方面，中后卫组合选择了比较罕见的阿克和斯通斯组合，而鲁本-迪亚斯和阿坎吉则安排在了替补席。中前场方面，瓜迪奥拉选择了近期的常见人员，格拉利什和多库也是替补待命。在先发阵容方面，瓜迪奥拉算是小小整活了一把。比赛开始后，曼城的状态让人大跌眼镜。他们基本以倒角传球为主，边路福登和B席方面基本没有突破，此外传切配合也是基本没有。上半场比赛，蓝月亮连像样的射正都没有。而曼联方面显然有备而来。他们选择了击败曼城的唯一方式，那就是防守反击。只要曼城进攻，他们就全员退守。如果断球或者拿到球权，那么就主要找边路的两个快马：加纳乔和拉什福德，通过他俩的速度来冲击曼城后防线。曼联的两个进球和一个越位进球都是通过这种方式获得的。第一球是格瓦迪奥尔在加纳乔的逼迫下犯下巨大失误，导致阿根廷人推射空门得手。越位进球是加纳乔和拉什福德联手制造，可惜前者越位在先。第二球同样是加纳乔那边反击传球，B费助攻，梅努推射再下一城。而曼城方面显然非常松懈，尤其是第二个丢球，当加纳乔反击得球后，中场方面都没有迅速回防，右后卫的沃克也是如此。导致曼联以四打三取得进球。曼城的进攻方面在下半场换上最近状态不错的多库后逐渐有了起色，这位边锋在比赛最后时刻也取得了进球，但是为时已晚。本场比赛的失利也让蓝月亮无缘成为英格兰足坛第一支背靠背连续两年赢得英超和足总杯的球队。更为可怕的是曼联展现了击败曼城的唯一方式，那就是稳守反击。在长时间的联赛征战中，曼城或许可以依靠强大的实力和出色的状态拿下冠军，但是在杯赛中他们面对铁桶阵同样也是束手无策。而如果本队拥有边路快马，能够及时抓住反击给曼城致命打击，那么蓝月亮也不是无懈可击的。本场比赛的曼联和欧冠淘汰赛的皇马都是通过这种方式成功晋级或者夺冠的，瓜迪奥拉得好好思索下解决办法了。（怎么又黄了）