欢迎收看搜狐体育《观战台》第33期，为你收录5月11日-5月14日期间的国际赛事。英超赛场上，曼城客场对阵弱旅富勒姆，阿森纳客场对阵曼联，这两场比赛，将影响本赛季联赛冠军的走向，此外，阿斯顿维拉主场与利物浦的比赛，将决定本赛季英超最后一个欧冠名额的归属。西甲赛场上，格拉纳达有望列队欢迎新科西甲冠军皇马。在法甲赛场上，巴黎圣日耳曼迎来本赛季最后一个主场，这也是姆巴佩主场的谢幕演出。5月11日19:30 富勒姆VS曼城 四星两支球队历史上交锋73次，曼城取得40胜16平17负，其中近15战富勒姆保持全胜，且过去21次交手保持不败。上周末，两支球队都进行了一场英超比赛，富勒姆客场0-0战平布伦特福德，近7轮仅1胜。曼城主场5-1战胜狼队，近4战保持全胜。目前，少赛一场的曼城，以1分劣势排在积分榜第二位，如果想拿到本赛季英超冠军，那么这场比赛必须全取3分。富勒姆已经保级成功，属于无欲无求状态。本场比赛，富勒姆中场里德因伤缺阵，在进攻端，该队主要依赖穆尼斯的发挥，本赛季他打进10球，他对曼城后防线有一定威胁。曼城方面无伤停，该队在进攻端拥有强大的火力，打进36球助攻6次的哈兰德将为英超金靴努力，本赛季他在联赛中攻入25球，比射手榜第二位多出4球；此外，福登、阿尔瓦雷斯、B席和德布劳内也都是球队稳定得分点，本赛季分别贡献了24球11助攻、18球13助攻、12球6助攻和6球16球助攻，贡献8球13助攻的罗德里，其远射很有威胁，是球队一个重要得分手段。5月12日00:30 诺丁汉森林VS切尔西 四星两支球队历史上交锋96次，切尔西取得40胜30平26负，其中在本赛季英超联赛第1回合中主场0-1告负，近9战诺丁汉森林首尝败绩。上轮联赛，诺丁汉森林客场3-1战胜谢菲联，迎来五轮首胜，在还剩两轮的情况下，领先保级线3分，保级形势仍然有压力。切尔西主场5-0战胜西汉姆，取得两连胜，目前排在英超第7名，如果能够连胜结束本赛季，那么蓝军有机会获得欧协杯资格，因此他们现阶段仍然有目标。本场比赛，诺丁汉森林后卫威廉斯因伤缺阵，在进攻端，球队主要依赖伍德的发挥，他本赛季打进13球，是球队头号得分手，奥多伊近期状态也不错，他将面对旧主。切尔西方面，福法纳、拉维亚、奇尔韦尔、恩佐、詹姆斯、乌戈舒库、丘库埃梅卡和桑切斯因伤缺阵，在进攻端，球队最依赖的球员是帕尔默，本赛季打进24球助攻13次，其中英超攻入21球，比射手榜头名哈兰德少4球，有机会争夺联赛金靴，此外，雅克松也是蓝军重要得分点，他本赛季打进16球，但稳定性比较差。5月12日00:30 格拉纳达VS皇马 四星两支球队历史上交锋55次，皇马取得40胜9平6负，其中近15战格拉纳达保持全胜，且过去22次交手取得21胜1负。上周末，格拉纳达进行了一场西甲联赛，客场0-3负于塞维利亚，近4轮首尝败绩，在还剩下四轮的情况下，落后保级线11分，保级基本无望。皇马在本周中欧冠主场2-1逆转拜仁慕尼黑，总比分4-3晋级欧冠决赛，近17场比赛保持不败，且提前夺得西甲冠军。该场比赛，由于是皇马西甲夺冠后的首场联赛，格拉纳达有望在赛前列队欢迎新科冠军，这是比赛一个看点。本场比赛，格拉纳达后卫托伦特和普埃尔塔斯因伤缺阵，在进攻端，该队主要依赖打进11球的乌祖尼，他对银河战舰后防线有一定的威胁。皇马方面无伤停，由于周中进行了一场欧冠恶战，所以主帅安切洛蒂可能对阵容进行一些轮换，在周中替补出场且成为英雄的何塞卢有望首发，他本赛季打进17球，是球队第四号得分手，贝林厄姆、维尼修斯和罗德里戈都是球队重要得分点，他们分别贡献了22球10助攻、21球9助攻和17球8助攻，不过他们是否首发，将是一个大大的问号。5月12日23:30 曼联VS阿森纳 五星两支球队历史上交锋239次，曼联取得99胜53平87负，在本赛季英超联赛第1回合中，红魔客场1-3告负。在老特拉福德球场，曼联最近2战阿森纳均取得胜利，且最近9个主场仅输1场，阿森纳上一次在梦剧场赢球还要追溯到4年前。上周末，两支球队都进行了一场英超比赛，曼联客场0-4负于水晶宫，近9场90分钟内的比赛仅赢了1场，状态非常一般。阿森纳主场3-0战胜伯恩茅斯，取得四连胜。目前，阿森纳在联赛中取得26胜5平5负，积83分，在多赛一场的情况下，比排名第二的曼城高出1分，如果枪手是夺得本赛季英超冠军，就必须客场击败曼联。不过，曼联也有重要目标需要争取，该队排名积分榜第8位，仅以排名第7位的切尔西少了一些净胜球，如果红魔能够赢球，继续保留争夺欧协杯资格的可能性。本场比赛，曼联伤兵满营，马拉西亚、瓦拉内、卢克肖、林德洛夫、马奎尔、坎布瓦拉、利马、马夏尔、拉什福德、麦克托米奈和B费面临伤停，在进攻端，球队暂时只能依赖霍伊伦和加纳乔的发挥，他俩分别打进14球和9球。阿森纳方面，廷贝尔因伤缺阵，在进攻端，枪手拥有英超TOP2火力，萨卡贡献20球14助攻，是球队参与进球最多的球员，特罗萨德、哈弗茨和厄德高，也都是球队重要得分点，他们分别贡献了16球、13球6助攻和11球9助攻，近期赖斯在进攻端也有不错的发挥。5月12日23:30 拜仁慕尼黑VS沃尔夫斯堡 三星拜仁慕尼黑近19战沃尔夫斯堡取得17胜2平，在安联球场，南部之星过去30战狼堡取得28胜2平不败成绩。本周中，拜仁慕尼黑进行了一场欧冠比赛，客场1-2惨遭皇马逆转，总比分3-4无缘决赛，且遭遇连败。沃尔夫斯堡近期取得三连胜。两支球队在联赛中均无欲无求，不过对于部分球员来说，在数据上还有目标，凯恩本赛季打进44球，是五大联赛进球最多的球员，但只比姆巴佩多1球而已，他需要继续进球来保住这个位置。本场比赛，拜仁慕尼黑边锋格纳布里、萨尔、科曼和格雷罗因伤缺阵。沃尔夫斯堡方面，打进12球的温德，对拜仁慕尼黑的后防线有一定冲击力。5月13日03:00 巴黎圣日耳曼VS图卢兹 四星两支球队历史上交锋74次，巴黎圣日耳曼取得43胜14平17负，其中近10战图卢兹取得8胜2平不败成绩，且过去27次交手仅输1场比赛。本周中，巴黎圣日耳曼进行一场欧冠比赛，主场0-1负于多特蒙德，总比分0-2无缘决赛，且近三场比赛不胜。图卢兹上周末联赛主场1-2负于蒙彼利埃，近6场比赛首尝败绩，需要指出的是，图卢兹最近3个客场均取得胜利。目前，两支球队都已经无欲无求。本场比赛，巴黎圣日耳曼后卫卢卡斯和库尔扎瓦因伤缺阵，由于这是法甲土豪本赛季最后一个主场，这也是姆巴佩自宣离队后在大巴黎生涯的最后一个主场比赛，他本赛季打进43球助攻10次，是五大联赛进球第二多的球员，贡萨洛-拉莫斯和穆阿尼也都是球队重要得分点，分别打进14球和9球。图卢兹方面，马维萨和马格里因伤缺阵，在进攻端，打进18球的达林加非常有冲击力，有机会威胁到大巴黎的后防线。5月14日03:00 阿斯顿维拉VS利物浦 四星两支球队历史上交锋202次，利物浦取得102胜41平59负，其中在本赛季英超联赛第1回合中，红军主场3-0取胜，近7战交手取得6胜1平不败成绩。本周中，阿斯顿维拉进行了一场欧协杯半决赛比赛，客场0-2负于奥林匹亚科斯，总比分2-6无缘决赛，且遭遇三连败。利物浦主场4-2战胜热刺，迎来三轮首胜。阿斯顿维拉如果能够赢球，那么将提前锁定英超前四，拿到欧冠资格，利物浦则基本无欲无求。本场比赛，阿斯顿维拉中场卡马拉、布恩迪亚、明斯、拉姆齐、马丁内斯和蒂勒曼斯因伤缺阵，在进攻端，球队拥有四重奏，沃特金斯、莱昂-贝利、迪亚比和道格拉斯-鲁伊斯分别贡献了27球12助攻、14球13助攻、10球8助攻和10球10助攻。利物浦方面，马蒂普、蒂亚戈和若塔因伤缺阵，在进攻端，萨拉赫、努涅斯、加克波和迪亚斯的进球效率也都不错，分别贡献了25球13助攻、18球13助攻、15球6助攻和13球5助攻，由于他们中有些球员面临今夏离队，所以态度存疑。5月14日03:00 巴塞罗那VS皇家社会 四星两支球队历史上交锋193次，巴塞罗那取得114胜42平37负，其中近7战皇家社会取得6胜1负，过去19次交手，也只是输了1场比赛。上周末，两支球队都进行了一场西甲比赛，巴塞罗那客场2-4负于赫罗纳，近4场比赛遭遇三场败仗，不过红蓝军团已经锁定西甲前四、拿到欧冠资格，所以已经无欲无求。皇家社会主场2-0战胜拉斯帕尔马斯，迎来近四轮首胜，目前排名第6的他们，争夺欧联杯席位压力仍然很大。本场比赛，巴塞罗那中场加维、巴尔德和德容因伤缺阵，在进攻端，球队非常依赖莱万多夫斯基的发挥，他本赛季打进24球助攻9次，其中联赛打进17球，落后射手榜头名3球，仍有机会争夺西甲金靴，费兰-托雷斯、菲利克斯和拉菲尼亚也都是球队重要得分点，他们分别贡献了11球、10球和9球11助攻。皇家社会方面，梅尔克兰斯、穆尼奥斯和特拉奥雷因伤缺阵，苏贝尔迪亚解禁复出，在进攻端，球队主要依赖于队长奥亚萨瓦尔的发挥，他本赛季打进14球，对巴塞罗那后防线存在一定威胁。（杰拉德）