北京时间5月24日，意大利国家队公布了出征2024德国欧洲杯的30人初选名单，最终26人名单将在6月6日公布，基耶萨、巴雷拉领衔卫冕冠军阵容。意大利在本届欧洲杯上被分在B组，与阿尔巴尼亚、西班牙和克罗地亚同组，堪称死亡。赛程上，他们将率先迎战同组最弱对手阿尔巴尼亚、继而对战西班牙和克罗地亚。而在那之前，意大利有对战土耳其和波黑两场热身赛要踢。意大利欧洲杯30人名单：门将：多纳鲁马（巴黎圣日耳曼）、梅雷特（那不勒斯）、普罗维德尔（拉齐奥）、维卡里奥（热刺）后卫：阿切尔比（国际米兰）、巴斯托尼（国际米兰）、贝拉诺瓦（都灵）、布翁乔尔诺（都灵）、卡拉菲奥里（博洛尼亚）、坎比亚索（尤文图斯）、达米安（国际米兰）、迪洛伦佐（那不勒斯）、迪马尔科（国际米兰）、曼奇尼（罗马）、斯卡尔维尼（亚特兰大）中场：巴雷拉（国际米兰）、克里斯坦特（罗马）、法乔利（尤文图斯）、弗洛伦肖（维罗纳）、弗拉泰西（国际米兰）、若日尼奥（阿森纳）、佩莱格里尼（罗马）、里奇（都灵）前锋、基耶萨（尤文图斯）、沙拉维（罗马）、奥索里尼（博洛尼亚）、拉斯帕多里（那不勒斯）、雷特吉（热那亚）、斯卡马卡（亚特兰大）、扎卡尼（拉齐奥）（编辑：含笑九泉）