北京时间5月12日23:30，英超第37轮，曼联主场0-1不敌阿森纳。赛后，曼联名宿鲁尼在接受采访时谈到了曼联的现状以及对主帅滕哈格的看法。“我认为曼联的很多球员都必须审视自己，当教练在采访中一直谈论态度问题、甚至说球员不适合为曼联踢球时，这是一种巨大的侮辱。如果我听到我的教练这么说，我不可能让这种情况持续到赛季结束，但看起来有些球员只是想简单的踢完他们这个赛季。”当被问到球员是否不再为滕哈格效力了，鲁尼说道：“如果是的话，我认为他们表现得不太好，球队中有很多优秀的球员，但这赛季的发挥都远远低于他们的平均水平。””当你看到他们受伤无法出战时，其实其中有一些球员我敢肯定100%可以出场。因为当欧洲杯和足总杯决赛即将到来时，做出这个决定是很容易的，他们可以通过不出场来远离伤病的影响，这些年来有很多球员都是如此做的。”最后，鲁尼表达了对滕哈格的支持：“我个人希望大家可以多给主教练一些时间，这几年俱乐部在引援方面一直有很多问题，我们需要改善。”“我希望他有时间把事情做好。我们看到2016年范加尔（在赢得足总杯后）都丢了工作，所以你永远不会知道未来会发生什么。”曼联在上轮联赛输给水晶宫后，创下了英超单赛季13场失利的队史纪录。此番输给阿森纳，曼联单赛季联赛负场达到14次，再次刷新了历史最差纪录。目前曼联排名联赛第8位，最后两轮分别要在主场迎战纽卡以及客场对阵布莱顿，获得欧战资格的希望已经非常渺茫。不过曼联还有获得下赛季欧联席位的机会，前提就是要在足总杯决赛战胜联赛已经八连胜的曼城。（s1mple）