北京时间5月17日，曼城公布了赛季最佳球员候选3人，罗德里、福登和哈兰德入选。曼城的赛季最佳球员由票选决出，以上三人进入了最终轮PK。罗德里出赛：48场 出场时间：4147分钟进球：8个 助攻：14个我们还能对自己的中场巨人夸奖些什么呢？罗德里完全是曼城所能做到的一切的重要组成部分，在过去的几个赛季中，他都可以说是世界上最好的持球中场。他也许没有从我们俱乐部之外的地方得到他应得的认可，但你会发现，任何一个与曼城有所联系的人都会对他给予最高规格的尊重。聪明、好斗，他是一名天生的领导者，并且又贡献了一个赛季的伟大表现。我们的16号会得到你的选票吗？福登出赛：51场 出场时间：4096分钟进球：25个 助攻：14个正如球迷的歌声中所唱的那样，福登作为我们中的一员，享受了职业生涯迄今为止最好的一个赛季。尽管只有23岁，我们的超级天才组织者在整个赛季里都势不可挡，迄今为止在各项赛事中打入了25个进球，他的贡献无疑是巨大的。他能够在禁区内的任何地方打出惊人的进球，给这支曼城带来了不可抗拒的力量。帮助队友打进14球进一步证明了他的全面出色，这使得他成为了瓜迪奥拉阵中不可或缺的一员。已经拿到了足球记者协会的年度足球先生，他会等到自己的第一个曼城赛季最佳球员荣誉吗？哈兰德出赛：43场 出场时间：3565分钟进球：38个 助攻：5个对于我们的挪威前锋而言，在53场比赛打入52球后，如何再次取得进步是一个艰难的课题。本赛季伤病问题也不时的出现干扰他的进步，但哈兰德依然在43场比赛中打入了令人难以置信的38个进球，当然还有2场比赛可供他继续刷新进球数。他在加盟后的两个赛季里已经打进了90个球，有很多的纪录还在等着他继续刷新。作为一个现象级的进球这，哈兰德能否蝉联这一他的首秀赛季就已摘得的荣誉？（编辑：含笑九泉）