北京时间5月20日凌晨，2023-24赛季英超联赛收官战全部战罢，自此本赛季英超迎来了大结局。英超冠军：曼城（4连冠）曼城在赛季中期表现不佳，积分榜榜首的位置相继被利物浦和阿森纳占据，不过蓝月亮还是拥有冠军球队的气质，他们始终可以紧紧咬住这两支争冠球队，并且依靠赛季末的一波9连胜，曼城还是力压兵工厂赢得了本赛季的英超冠军。自此瓜迪奥拉的曼城在英超甚至整个英格兰足坛都创造了一个前无古人的王朝时代，因为这是他们的四连冠，在英格兰足坛一百多年的顶级联赛历史上，这是第一支球队可以做到四连冠的。在过去的7年时间里，蓝月亮赢得了6次冠军，如果不是中间利物浦拿了一次冠军，那么蓝月亮将创下不可一世的英超七连霸。欧冠资格：曼城、阿森纳、利物浦、维拉曼城、阿森纳、利物浦本赛季是争冠的三支球队，拿到欧冠资格没有什么意外，反倒是阿斯顿维拉成为了本赛季的英超大黑马。他们不仅成功杀入了下赛季的欧冠联赛，而且还双杀了阿森纳，彻底将枪手的争冠主动权剥夺了。埃梅里刚刚接手维拉的时候，这支球队只排名第16位，但是本赛季的他们迅速崛起。这是维拉队史第一次参加改制后的欧冠联赛，也是他们时隔41年后重返欧冠赛场。其实，维拉之前只参加过两次欧冠（都是改制前），不过他们却在81-82赛季击败拜仁赢得过冠军，让我们一起期待下赛季欧冠的维拉。欧联资格：热刺热刺本赛季前半段时间表现其实是不错的，本来是有争夺欧冠资格希望的，但是赛季末乏力，接连输给了曼城、阿森纳、利物浦这样的争冠球队，同时还输给了切尔西、纽卡，导致自己提前失去了欧冠资格，只能征战下赛季的欧联。此外下周末足总杯决赛，如果曼城击败曼联夺冠的话，那么排名第6的切尔西也将会征战下赛季的欧联。如果曼联赢得足总杯冠军的话，那么红魔将去参加欧联，切尔西获得欧协联参赛资格。欧协联资格（还未确定）欧协联的资格也根据下周末的足总杯决赛结果来定，如果曼城击败曼联夺冠的话，那么排名第6的切尔西将会征战欧联，而排名第7的纽卡则获得欧协联资格。如果曼联赢得足总杯冠军的话，那么红魔将去参加欧联，切尔西获得欧协联参赛资格。降级球队：谢菲尔德联、伯恩利、卢顿英超本赛季的保级大戏早早落幕，三支本赛季升级的球队全部降级，尤其是谢菲尔德联堪称耻辱，这支球队不仅只拿到16分，而且丢球高达100多个，创造了英超单赛季失球最多记录，球队更是早早确定降级。孔帕尼带队的伯恩利也没有交出满意答卷，本赛季大家期望他们可以在本赛季英超一展拳脚，但是伯恩利的表现实在没啥亮点。三支球队中，反倒是卢顿给人一种悲壮的感觉，他们每场比赛拼尽全力，奈何实力有限，最后只能无奈降级。升级球队：莱斯特城、伊普斯维奇、英冠升级附加赛冠军上个赛季，曾经的英超冠军莱斯特城不慎排名倒数第三降入英冠联赛。本赛季经过一个赛季的厮杀，狐狸城提前确定升级。更令人神奇的是伊普斯维奇，这支球队上赛季才从英甲升入英冠，本赛季又直接升入英超，直接实现了两连升，他们也是时隔22年重返英超联赛。有意思的是英国著名歌手艾德-希兰是伊普斯维奇的死忠和球队球衣赞助商。英超另一支升级球队将会通过升级附加赛来决定，目前参与的球队是利兹联、南安普顿、西布朗和诺维奇，英冠升级附加赛也号称为足坛最为昂贵的附加赛，对于升级的球队来说，意味着将近1亿英镑的收入。射手王：哈兰德（曼城）本赛季的哈兰德遭到了对手的严密盯防，他本人的状态也有一定的下滑，做球以及头球等方面，哈兰德还是有不小的缺陷，但是挪威人在曼城中场的强大输送下，还是拿到了英超金靴。这是哈兰德连续两个赛季拿到英超金靴，虽然数据不如上赛季，也没有创造太多的进球记录，但是帕尔默、伊萨克和沃特金斯等人还是无法对哈兰德造成实质威胁。助攻王：沃特金斯（维拉）估计很多人想不到，沃特金斯竟然拿到了本赛季英超助攻王。进球榜上，沃特金斯也是名列前茅，本赛季维拉能够闯入欧冠，沃特金斯居功至伟。另一位需要说明的是德布劳内，在赛季初遭遇重伤伤缺了大半个英超赛季的丁丁，复出后状态依旧火热，短时间内这位比利时人的联赛助攻数已经上双，英超总助攻数也已经来到了历史第二位，仅次于吉格斯。足总杯冠军（尚未决出）：曼城vs曼联足总杯决赛又是万众瞩目的曼市德比，上赛季蓝月亮在决赛中击败曼联实现了三冠王的伟业，本场比赛曼联当然希望复仇，而且如果本场决赛再输的话，对于曼联而言又是两手空空的一个赛季。曼城如果夺冠的话，他们又将创造一项记录，那就是实现了英超联赛和足总杯的双冠王卫冕成功伟业，这是以前也不曾发生的。【赛季简述】最成功球队：曼城、维拉曼城的成功毋庸置疑，他们正在创造一个英超王朝球队，这是他们第三次在赛季最后一轮力压竞争对手拿到第一名。冠军气质和精神属性拉满，更是让一众对手感到胆寒和绝望。其实本赛季曼城的表现并不是很好，在big6的内战中曼城的表现相当平庸，不敌阿森纳两平切尔西和利物浦。只不过阿森纳的一个走神给了曼城机会，蓝月亮依靠一波连胜将冠军带回家。另一支毫无疑问是维拉，力压众多强队闯入欧冠就是最有力的说服，同时还决定了争冠主动权的易主。稍有不足的是，维拉在欧协联半决赛中不敌奥林匹亚科斯没能进入决赛。也让埃梅里的球队清醒点，下赛季的欧冠联赛将是更严峻的考验。最失望球队：曼联、切尔西曼联官推宣称球队进入滕哈格时代，但是本赛季的曼联除了赚足流量外，没有任何一丝竞技上的亮点，球队甚至连欧联资格都没有拿到，只能寄希望于足总杯决赛。如果继续这样沉沦下去，曼联豪门球队的底蕴将会一点点丢失。相比于曼联，切尔西也没有好到哪去。赛季初，切尔西豪掷千金，但是除了给各位球迷提供快乐素材外，切尔西的表现怎能让人满意。赛季末期，蓝军稍微恢复了点往日雄风，但是为时已晚，这已经是切尔西连续两个赛季无缘欧冠了。曼联和切尔西真是手牵手哥俩好。（怎么又黄了）