北京时间5月21日凌晨2:30分，2023-2024赛季意甲第37轮的一场焦点大战打响，意甲豪门尤文在客场对战博洛尼亚。上半场比赛，卡拉菲奥里与卡斯特罗进球。下半场比赛，卡拉菲奥里建功，基耶萨、米利克以及伊尔迪兹连续打入三球。全场比赛结束，尤文在客场3-3战平博洛尼亚，联赛六连平。第1分钟，尤文后防线在禁区内解围失误，弗罗伊勒断球打门被什琴斯尼出击扑救。第2分钟，博洛尼亚获得右侧角球机会，角球开到禁区内，造成门前混战，卡拉菲奥里在禁区中路接到队友的倒三角传中，一脚推射打入一球，博洛尼亚1-0领先，迎来梦幻开局。﻿第11分钟，博洛尼亚在前场左侧进攻，连续的短传配合，厄本斯基一脚传中到禁区内，卡斯特罗高高跃起头球攻门得手，博洛尼亚2-0领先尤文图斯。第13分钟，博洛尼亚禁区外的远射，被门将扑出，厄德高在禁区内右侧小角度补射打入一球，但是因为越位在先，进球无效。第26分钟，米雷蒂在后场铲球时踢倒了波施，因为这次恶意犯规吃到了黄牌。第32分钟，弗拉霍维奇在禁区内左侧拿球，在对方球员防守下闪开角度强行射门，皮球被门将按在身下。第42分钟，尤文快速反击，坎比亚索在禁区内右侧拿球，一脚似传似射的抽射，卢库门前滑铲解围。上半场比赛结束，尤文在客场0-2落后博洛尼亚。下半场比赛，双方易边再战。中场休息时，尤文换人调整，米雷蒂与坎比亚索下场，阿尔卡拉斯与维阿出战。第47分钟，拉比奥在中场断球，随后与队友来了一次二过一配合，拉比奥在禁区内左侧拿球抽射，皮球被门将挡出。第53分钟，尤文后场传球失误，卡斯特罗拿球后一脚横传给左侧的卡拉菲奥里，后者面对门将轻松抽射打入一球，博洛尼亚3-0领先尤文。第57分钟，尤文再次换人调整，伊尔迪兹出场，加蒂下场休息。第62分钟，达尼洛因为恶意犯规吃到黄牌。第64分钟，弗拉霍维奇受伤下场，米利克替补出战。第71分钟，法乔利替补出场，拉比奥下场休息。第76分钟，博洛尼亚后场失误，基耶萨在禁区前断球后杀入禁区内，单刀机会面对门将的一脚推射打入一球，尤文1-3博洛尼亚。第83分钟，尤文获得前场任意球机会，米利克主罚，任意球直接射门，皮球直奔球门左上死角，尤文2-3博洛尼亚。第84分钟，博洛尼亚后场再次出现失误，伊尔迪兹上抢成功，在禁区弧顶处的远射，皮球入网，尤文扳平比分3-3博洛尼亚。第88分钟，小基耶萨禁区内的好机会，打门被埃比舍尔关键滑铲封堵破坏出底线。全场比赛结束，尤文在三球落后的情况下连扳三球，3-3战平博洛尼亚。双方出场阵容：博洛尼亚：28-斯科鲁普斯基、15-V-克里斯滕森、3-波施、26-卢库米、33-卡拉菲奥里（75' 31-别克马）、8-弗鲁勒（75' 17-阿祖齐）、11-恩多耶、20-埃比舍尔、82-厄本斯基（70' 80-法比安）、21-延森-厄德高（70' 7-奥尔索里尼）、18-圣地亚哥-卡斯特罗（63' 56-萨勒马克尔斯）尤文：1-什琴斯尼、4-加蒂（57' 15-伊尔迪兹）、3-布雷默、6-达尼洛、27-坎比亚索（46' 22-维阿）、20-米雷蒂（46' 26-阿尔卡拉斯）、5-洛卡特利、25-拉比奥特（71' 21-法乔利）、17-伊令、7-基耶萨、9-弗拉霍维奇（64' 14-米利克）（流光飞色）