北京时间5月19日晚23时，英超第38轮收官战打响，阿森纳主场迎战埃弗顿，第40分钟，盖耶定位球破门，第43分钟，富安健洋推射扳平，第88分钟，哈弗茨门前包抄破门。最终，阿森纳2-1击败埃弗顿，但由于同轮次曼城获胜，最终枪手功亏一篑，以2分之差落后曼城，获得联赛第二。本轮之前，阿森纳以2分之差落后曼城，末轮他们唯有一胜能保留夺冠希望。而在赛前，枪手核心萨卡则因轻微肌肉问题缺阵，这也给球队阵容备战带来影响。第5分钟，枪手右侧吊传给到禁区，左侧的富安健洋头球攻门稍稍顶偏了。第11分钟，埃弗顿后场传球被断，禁区右侧的赖斯得球劲射打门被扑。第15分钟，马丁内利右路奔袭推进，在晃开防守球员后杀入禁区低射被扑。第31分钟，埃弗顿前场快速反击，禁区左侧的勒温第一脚打门击中立柱，随后他跟进补射则打在了边网上。第40分钟，争冠心切的枪手遭遇打击，埃弗顿前场定位球，盖耶操刀主罚直挂死角，枪手0-1！第43分钟，厄德高禁区右侧倒三角回传，禁区中路的富安健洋跟进推射得手，1-1！半场结束，两队暂时以1-1打平。第47分钟，马丁内利前场右路下底传中，禁区左侧哈弗茨头球攻门顶偏了。第60分钟，枪手后卫加布里埃尔出现伤情，随后因伤被津琴科换下。第63分钟，勒温弧顶左侧远射打门被扑。第68分钟，枪手右侧弧线球给到禁区，哈弗茨头球攻门击中立柱。第71分钟，禁区中路的厄德高接队友倒三角分球，随后低射打门被扑。第88分钟，热苏斯前场中路断球后策动反击，厄德高得球后斜塞禁区左侧，跟进的哈弗茨包抄打门得手，阿森纳2-1逆转比分！最终全场比赛结束，枪手2-1获胜，但仍未能改变最终的排名格局。双方出场阵容：阿森纳（433）：22-拉亚6-加布里埃尔（第59分钟，35-津琴科）、2-萨利巴、4-本怀特（第69分钟，12-廷贝尔）、18-富安健洋5-托马斯（第69分钟，10-史密斯罗）、41-赖斯、8-厄德高11-马丁内利、19-特罗萨德（第78分钟，9-热苏斯）、29-哈弗茨埃弗顿（4411）：1-皮克福德6-塔尔科夫斯基、18-阿什利扬、23-科尔曼、32-布兰斯韦特7-麦克尼尔、8-阿马杜-奥纳纳、27-盖耶、37-加纳16-杜库雷9-勒温（第75分钟，28-切尔米蒂）（拉德）