这一天终于到来了！北京时间6月4日凌晨，西甲豪门皇家马德里官方宣布，俱乐部签下自由身的姆巴佩，双方签约五年。至此，姆巴佩、皇马主席弗洛伦蒂诺、巴黎圣日耳曼主席纳赛尔、皇马阵营中的每一位法国球员、甚至是法国总统马克龙之间的近五年复杂关系宣告结束了！虽然人们都已经预料到了这场肥皂剧的结尾——姆巴佩加盟皇马，但其中的曲折和漫长实在是让人感到疲惫。毫无疑问，姆巴佩是当今足坛的最佳球员之一，上一次这样的重要转会还是梅西离开巴萨。2021年夏天，由于巴萨的财务问题，梅西告别诺坎普，转投巴黎圣日耳曼。不过，当时的梅西已经34岁了，巅峰期已过。回顾过往，足坛最佳球员在巅峰期换队还是2009年的C罗从曼联转投皇马，或者是2002年的巴西球星罗纳尔多从国米加盟皇马。从上述分析可以看到，如果一个年轻的、有丰富经验的、世界性的超级巨星选择换队，他们倾向于加盟皇马。值得一提的是，皇马刚刚赢得队史第15座欧冠冠军，在欧冠夺冠榜单上断层领先。在姆巴佩加盟皇马之后，势必会对西甲、法甲、皇马、巴黎圣日耳曼，甚至是他自己的未来产生巨大影响。【加盟皇马对姆巴佩意味着什么？】根据西班牙媒体的报道，姆巴佩在加盟皇马后得到的税后年薪为1500万欧，仅是他在巴黎圣日耳曼的13。但是，姆巴佩可以拿到80%的肖像权，这是一笔不菲的收入，而且他的签字费高达1亿欧。虽然姆巴佩是降薪加盟皇马，但他大概率可以在伯纳乌赢得金球奖。与法甲其他球队相比，巴黎圣日耳曼拥有巨大的财务优势，竞争力也遥遥领先。但是，巴黎圣日耳曼从未赢得欧冠。相较于其他传统豪门俱乐部，巴黎圣日耳曼在欧洲足坛的地位并不高，这就意味着，即使你在大巴黎揽括了所有的国内比赛冠军，你在金球奖的竞争力也不大。换言之，在巴黎圣日耳曼效力的球员想要拥有一个含金量十足的赛季的唯一途径是赢得欧冠或者跟随国家队赢得世界杯。然而，如果球员为皇马效力或者在英超踢球，那么他在国内的成就会有一定分量。从姆巴佩个人角度来看，他在国家队的成绩一直非常出色，但俱乐部成绩在某种程度上影响了他竞争金球奖。在登陆西甲之后，皇马的大平台、高影响力以及在欧战赛场的统治力将极大帮助姆巴佩去争夺金球奖。虽然赢得欧冠很重要，但是国内联赛的表现更重要。因为欧冠具有一定的随机性和运气成分（抽签），对于参赛球队来说，他们的赛季时间表完全不同。可是，联赛具有稳定性和可持续性，所以能在联赛表现好的球员一定是该赛季最好的球员之一。理论上来说，24岁和28岁将是姆巴佩的职业黄金时期，现在他才25岁，还有时间去征服西甲。【姆巴佩的到来对皇马意味着什么？】对于皇马而言，姆巴佩的加盟不仅仅是世界上最好的球员加入世界上最好的球队那么简单。众所周知，皇马昔日斥巨资打造的银河战舰并没有取得成功，坐拥众多足坛巨星也没有拿到好成绩的例子历历在目。足球是一项团队运动，而非单纯地比拼球星。即使在梅西、C罗的巅峰时期，人们也不会认为一支由11个梅西或者11个C罗组成的球队会很强。超级巨星可以大大提升球队的实力，但一支阵容平衡的球队更有希望赢得冠军。因此，在姆巴佩来到伯纳乌之后，皇马的首要目标是找到合适的平衡。就目前的皇马阵容而言，姆巴佩、维尼修斯、罗德里戈，单拎出来一个人都是世界级的球员，都能在重要比赛中发挥作用，但是三人在场上位置、踢球风格以及防守方面都有着高度重合的地方，因此1+1+1未必会大于3。在贝林厄姆加盟皇马之后，安切洛蒂经常把他作为10号球员，给他足够的进攻权和开火权，他可以随意进入对方禁区。这意味着贝林厄姆在场上的防守贡献相较于昔日的皇马“典礼三中场”是很轻微的，但是他可以在进攻方面输出更多。在姆巴佩到来后，贝林厄姆的场上位置势必会往后移，而卡塞米罗、克罗斯已经离队，莫德里奇又老了一岁，楚阿梅尼的位置感极差，防守漏洞太多，新赛季皇马的后防线将要承担更多的防守任务。不过，皇马的现任主帅是安切洛蒂，这位意大利教头有着极强的“看菜做饭”的本领，相信他会处理好这些问题。【姆巴佩的离开对巴黎圣日耳曼意味着什么？】在姆巴佩离队后，巴黎圣日耳曼将进入一个新的时代，这不仅仅代表着“后姆巴佩时代”，更意味着巴黎圣日耳曼告别巨星政策。自2011年卡塔尔体育投资公司接管巴黎圣日耳曼俱乐部以来，他们的阵容中总是有着至少一位超级明星。2012年，他们引进了伊布和贝克汉姆。2016-17赛季，巴黎圣日耳曼坐拥卡瓦尼、迪马利亚、蒂亚戈-席尔瓦、马尔基尼奥斯、维拉蒂等球星，但队内缺乏巨星。那个赛季，他们联赛丢冠，在欧冠赛场被巴萨逆转翻盘。随后，巴黎圣日耳曼斥巨资引进了主导巴萨6-1逆转大巴黎的内马尔，还签下了击败他们赢得法甲冠军的摩纳哥头牌球星姆巴佩。几年后，传奇门将布冯加盟巴黎圣日耳曼。在巴萨陷入财务困境后，巴黎圣日耳曼引进了梅西，同一个夏天，他们签下了拉莫斯和多纳鲁马。ESPN报道称，根据Transfermarkt网站上的众包球员估值，巴黎圣日尔曼足球俱乐部没有雇佣世界上50名最有价值的球员。这支球队上赛季的工资约为3.95亿美元（根据FBref网站的估计），比世界上任何其他俱乐部都多出近8000万美元。现在，这家法国最大的、世界上最富有的足球俱乐部失去了一位法国超巨，他们在竞争中输给了传统豪门皇家马德里。事实证明，巴黎圣日耳曼的“金元政策”并没有颠覆欧洲足球，他们只是让欧洲足坛在几年内失去了平衡。卡塔尔财团为巴黎圣日耳曼制定的目标是赢得欧冠，但自2011年以来，他们只闯入过1次欧冠决赛，2次欧冠半决赛。虽然2023-24赛季巴黎圣日耳曼闯入了欧冠半决赛，但这很大程度上要得益于抽签的好运气，因为四大夺冠热门（曼城、阿森纳、皇马和拜仁）被分在了同一半区。在梅西和内马尔离开后，巴黎圣日耳曼似乎开始围绕姆巴佩组建一支年轻化的球队。当时，这些明星云集的球队在欧冠遇到其他顶级俱乐部时，经常会分崩离析，他们缺乏凝聚力，在落后时似乎没有逆转翻盘的决心。目前还不清楚谁可以接替姆巴佩，因为就大巴黎现有的阵容来看，他们还没有一个足够好的年轻巨星。对于各大俱乐部来说，想要获得现成的超级巨星真的很难，比如哈兰德、萨卡，甚至是国米的劳塔罗。无论最终巴黎圣日耳曼签下谁替代姆巴佩，他们想要利用超级巨星来组建球队的时代似乎都已经结束了。对于大巴黎来说，他们需要长期的规划和耐心，这样才能打造一个连贯的团队。（编辑：小罗）