北京时间5月22日消息，The Athletic UK的记者Jay Harris采访了布伦特福德主帅托马斯-弗兰克，近日这位丹麦教头与多家欧洲豪门联系在一起，包括曼联、切尔西和拜仁。目前，拜仁和切尔西都在寻找合适的主教练，而有消息称，足总杯决赛结束后滕哈格会被曼联高层解雇。谈及下赛季是否还会留在英超，弗兰克表示，他认为自己会留在布伦特福德。托马斯-弗兰克现年50岁，2018年成为布伦特福德主教练，率队在2020-21赛季升超，2022年他与球队续约至2027年。“我是认真的，这是近乎完美的足球生活。我并不急着去做别的事情，但我在生活中也学会了对可能发生的事情持开放态度。我能预见自己会在这里待很长一段时间，至于是否能待七年，我不知道。这并不是说我不爱布伦特福德，而在于自己是否想去尝试一些不同的东西。我很清楚，隔壁的花园很香，花花草草看上去鲜艳万分，但你仔细看看就知道，实际上杂草丛生。”谈到球队前锋托尼的未来，弗兰克表示，他知道托尼即将要离队了。“他是一名顶级球员，在过去的四年里踢得非常好，我很想留住他，但如果他想离开，我认为是公平的。他已经为我们做了他能做的一切，他可以在前六名的任何一支球队里效力。可是，如果他选择留下来，那就太好了。”（编辑：小罗）