北京时间5月9日凌晨，2023-24赛季欧洲冠军联赛半决赛次回合迎来第二比赛日的较量，皇家马德里在主场3分钟连进2球，补时阶段2-1绝杀拜仁慕尼黑，以总比分4-3晋级决赛。以下是今日的欧冠早报。神剧情！何塞卢3分钟2球皇马补时2-1绝杀，总比分4-3拜仁进决赛北京时间5月9日3:00，2023-24赛季欧冠半决赛次回合，皇马在伯纳乌球场迎战拜仁。首回合比赛中，两队在安联球场2-2战平。第27分钟，格纳布里受伤被阿方索-戴维斯换下。第68分钟，凯恩中场长传左路，阿方索-戴维斯内切进入禁区，晃开角度右脚大力抽射球门远角得手，皇马0-1拜仁，总比分2-3。第73分钟，莫德里奇开出右侧战术角球，巴尔韦德低平球扫向门前，纳乔顺势推射，阿方索-戴维斯伸脚将球碰入球门。但主裁判经回看VAR判定，纳乔推倒基米希犯规在先，进球无效。第84分钟，穆西亚拉受伤被托马斯-穆勒换下。第88分钟，维尼修斯左路内切禁区前起脚打门，诺伊尔出现致命失误扑救脱手，何塞卢跟进补射破门，皇马1-1拜仁，总比分3-3。第90+1分钟，纳乔禁区内分球左路，吕迪格横扫门前，何塞卢凌空端射破门，皇马2-1拜仁，总比分4-3。第90+10分钟，基米希中场长传，门迪争下第一点后，托马斯-穆勒头球点向中路，德里赫特转身扫射破门。主裁判已提前吹罚马兹拉维越位在先，进球无效。最终全场比赛结束，皇马2-1逆转绝杀拜仁，总比分4-3晋级决赛，对手将是淘汰大巴黎的多特蒙德。巨大争议！拜仁最后一攻进球，裁判先响哨越位，VAR都无法介入与以往一样，皇马与拜仁的较量从不缺乏争议判罚。本场比赛，最大的争议来自于补时的最后时刻。伤停补时第10分钟，基米希中场长传，门迪争下第一点后，托马斯-穆勒头球点向中路，德里赫特转身扫射破门。然而在此之前，边裁已经提前举旗示意马兹拉维越位，主裁判也随即吹哨，因此德里赫特的进球甚至连回看VAR的机会也没有。这一判罚引发了拜仁方面的巨大愤怒，球员们围住裁判讨要说法。主帅图赫尔在赛后表示：“这是一场灾难，绝对是一场灾难，很明显违反了规则。规则很清楚，应该让进攻继续下去。边裁犯了第一个错误，主裁判犯了第二个错误。”进球无效的德里赫特则表示：“我不想说皇马总是有裁判和他们站在一起，但今天这的确让一切变得不同。边裁跟我说了‘抱歉，我犯了一个错误。’这真是一个耻辱。”而皇马主帅安切洛蒂则回击道：“拜仁抱怨越位？好吧，那我们也要抱怨对于纳乔的判罚，因为基米希是在假摔。”恐怖！皇马10年5进决赛&此前全部夺冠 50万欧奇兵从球迷变功臣3分钟2球绝杀拜仁，再次展现了皇马这支球队的神奇。当然，神奇的球队少不了神奇的主帅。第81分钟，安切洛蒂选择用何塞卢替下巴尔韦德，而在仅仅7分钟之后，西班牙中锋就帮助球队扳平比分，10分钟后就取得领先。由何塞卢打入至关重要的进球？要知道皇马去年夏天从西乙的西班牙人将其租借签下，只花费了50万欧元的租借费，想要买断也只需要150万欧元。颇为励志的是，两年前的欧冠决赛，何塞卢以皇马球迷的身份观看了球队1-0击败利物浦夺冠的比赛。而在两年后，他就作为皇马的功臣将球队送入决赛。为何换上何塞卢？安切洛蒂表示是自己儿子的建议，“我们一起讨论了。换上何塞卢的想法得到了认可，因为当时我们控制住了比赛，而何塞卢在禁区里非常强。”而在本次打入决赛后，这已经是安切洛蒂第6次率队进入决赛，成为历史上首位达成这一成就的主教练。此前5次，安帅有4次拿到了冠军。此外，这是皇马第18次参加欧冠决赛，远超并列排名第二AC米兰和拜仁（11次），同时还是近10个赛季的第5次进入决赛。在欧冠改制后，这是皇马第9次进入决赛，而前8次全部夺冠，胜率为恐怖的100%！而对阵多特蒙德，这将是他们第3次对阵德国球队，此前两次，皇马同样全部取胜，夺得冠军。四大皆空！拜仁遭遇近12年至暗时刻，凯恩职业生涯14年仍无一冠有赢家自然有输家，对于拜仁，尤其是对于凯恩来说，这个赛季毫无疑问是失败的。去年夏天，凯恩以总价1.2亿欧元的价格加盟拜仁，所图自然是要终结自己生涯无冠的现状。然而来到球队不久，凯恩就遭遇当头棒喝，拜仁先后在德国超级杯和德国杯中失利。在赛季开始不久就已经连丢两冠的情况下，拜仁在联赛中又遭遇了神明附体的阿隆索和勒沃库森，在下半赛季与对手间的积分差距越来越大。结果就在凯恩加盟的第一年，拜仁的德甲11连冠遭到终结。而随着球队在欧冠半决赛中出局，30岁的凯恩不得不接受职业生涯至今14年颗粒无收的结果。而与凯恩命运相仿的还有他的难兄难弟，同样来自于热刺的戴尔。只不过一个是14年，另一个是12年而已……事实上对于拜仁来说，四大皆空的情况极为罕见，上一次还要追溯到2011-12赛季，当时的拜仁被由克洛普率领的多特蒙德在国内双线挫败，欧冠决赛则是在主场点球大战负于切尔西，成为了尴尬的三亚王。不过在接下来的赛季，拜仁就在海因克斯的带领下完成三冠王的伟业。（王豆花）