北京时间5月22日晚，橡树资本发布官方公告，由于国际米兰控股公司未能及时偿还贷款及利息（3.95亿欧），橡树资本将接管国际米兰。国米的中国时代落幕，蓝黑军团历史首次由美国人控股。在公告发布后，橡树资本也正式派遣两名代表来到了意大利，并与蓝黑军团的高层，包括负责商业运营的CEO亚历桑德罗-安东内洛（左一）和负责竞技部门的CEO朱塞佩-马洛塔（右一）会面合影，高调宣誓主权。然而令不少国际米兰球迷痛心疾首的是，这对俱乐部和粉丝而言绝非一件好事。一方面张康阳在这里留下了非常好的战绩，得到了球迷的认可和喜爱，另一方面，橡树资本作为一家投资领域的美国集团，绝非明主——这样说并非主观臆断，而是有“隔壁”的珠玉在先。六年前的AC米兰，恰如此时此刻的国际米兰。当时中国商人李勇鸿以7.4亿欧（包含2.2亿欧债务）从贝卢斯科尼手中接下了AC米兰，向埃利奥特基金贷款3.03亿欧，但仅仅2年不到的时间，由于种种原因李勇鸿资金链断裂，无力偿还贷款，并最终失去了对AC米兰的控制权。埃利奥特基金接手，并于4年后（2022年）将米兰以12亿欧的价格出售给了他们现在的老板红鸟集团。橡树资本与埃利奥特基金本质上并没有什么不同，如果硬要说有的话，可以用前国米执行董事、AC米兰CEO法索内的评论来区分，他认为：“我对当初埃利奥特接管AC米兰的举动会在国米发生表示怀疑，因为橡树资本与埃利奥特不同，它不是一个干预型基金。”法索内想表达的意思是，橡树资本不会亲自上阵的。鉴于国米在竞技成绩上目前正处于一个波顶时段，预计他们很快就会将国米出售给下一个“接盘侠”，从中谋取利润。这家意甲俱乐部于他们而言只是一场资本游戏。对于球迷而言，俱乐部频繁更换老板显而易见的处于动荡期，对于获取竞技上的成绩有着天然的影响。前途未知，难免陷入恐慌，很难说不会迎来一段低潮。（编辑：含笑九泉）