雄心勃勃的沙特职业联赛俱乐部将路易斯-迪亚兹和乔-戈麦斯列为转会目标。在长期任职的主教练尤尔根-克洛普卸任后，利物浦将在斯洛特的带领下开启一个新时代，预计这位荷兰人将会对他的新球队进行一些调整。尽管中东地区对他持续关注，但萨拉赫已经表示他计划继续留在安菲尔德，但其他利物浦球员正在吸引来自沙特阿拉伯的兴趣。据《邮报》透露，迪亚兹和戈麦斯成为沙特俱乐部的主要目标，这些俱乐部不再仅仅瞄准明星球员，而是现在专注于签下年轻球员，以促进沙特联赛的成长。据消息透露，迪亚兹和戈麦斯都愿意在克洛普决定离开利物浦后，在今年夏天开始新的篇章。27岁的迪亚兹于2022年1月以3700万英镑的价格从波尔图转会至红军，而戈麦斯自2015年离开查尔顿以来一直在安菲尔德效力，并在本赛季表现出色，甚至因此重新得到了英格兰队的征召。去年，戈麦斯就吸引了来自沙特阿拉伯的兴趣，然而利物浦不愿让这位多功能的后卫离开俱乐部。除了戈麦斯，沙特职业联赛的俱乐部去年也与萨拉赫有深度联系，甚至吉达联合在转会截止日提出了1.5亿英镑的天价报价来引进这位埃及球星。利物浦拒绝了这一报价，尽管人们认为萨拉赫仍然对海湾地区的俱乐部感兴趣。萨拉赫的现有合同还剩一年，目前尚不清楚他和利物浦是否会就续约达成一致。不过，他最近在社交媒体上暗示，他计划在2024-25赛季继续留在安菲尔德。这位前锋在克洛普向安菲尔德告别的几周前与德国人在场边发生了冲突，他表达了明年赢得更多奖杯的愿望。他写道：“我们知道奖杯才是重要的，我们将尽一切可能来实现这一目标。”（小per友）