北京时间5月22日，索斯盖特公布了英格兰队欧洲杯初选33人大名单，最大意外是拉什福德落选，此外老将亨德森也最终无缘本届大赛。《转会市场》列出了未入选最佳阵容：门将：波普（纽卡，2000万欧）后卫：奇尔维尔（切尔西，3000万欧）、科尔维尔（切尔西，5000万欧）、本-怀特（阿森纳，5500万欧）、里斯-詹姆斯（切尔西，5000万欧）中场：芒特（曼联，4000万欧）、桑乔（多特，2500万欧）、拉姆塞（维拉，4200万欧）前锋：巴恩斯（纽卡，3500万欧）、拉什福德（曼联，6000万欧）、斯特林（切尔西，4500万欧）合计：4.52亿欧索斯盖特在发布会上解释了拉什福德与亨德森的落选，他表示：“这些当然都是艰难的决定。我们在谈论的是一些非常优秀的球员，他们在我们多年来所进行的事业中发挥了重要作用。”“关于拉什福德，我只是觉得球场上的那个区域，有其他球员拥有更好的赛季表现，就是这么简单。”拉什福德本人在社交媒体上也对他的落选做出了回应，他在自己的INS上写到：“祝索斯盖特和他的队员们在即将到来的比赛中一切顺利。”至于亨德森，这位前利物浦队长去年夏天奔赴沙特去追随他的前任，当时他在三狮军团中仍有一席之地，但随后他在冬窗又转会加盟阿贾克斯。索斯盖特表示：“亨德森给了自己抓住每一次机会的选择。但决定因素是他在3月份的训练中受伤，自那之后他缺席了5周比赛，从那以后他就没能在比赛中恢复到应有的强度。”“他是一名出色的职业球员，这是一个很难做出的决定，因为他在我的时代是如此重要，并且始终支持着我。”“我和所有的落选队员谈过：奇尔维尔、拉什福德还有亨德森，他们上一次大赛都和我们在一起，他们都表现得非常专业，考虑到这确实是个令人失望的事情，他们对此的处理非常好。”（编辑：含笑九泉）