2024年5月19日23点，2023-2024赛季英超联赛第38轮，也是本赛季的英超收官战迎来一场万众瞩目的比赛，曼城坐镇主场对阵西汉姆联。本场比赛，只要蓝月亮取得胜利，那么他们就将赢得本赛季的英超冠军。上半场开场仅仅2分钟，福登轰入世界波。随后，多库助攻，福登推射再下一城，库杜斯角球进攻中倒钩破门为西汉姆联扳回一城。下半场，B席助攻，罗德里推射破门。最终，曼城主场3-1战胜西汉姆联，豪取英超9连胜，并且力压阿森纳夺冠，完成英超联赛史无前例的四连冠。开场仅仅2分钟，B席横传，福登闪开角度后劲射，皮球直挂死角入网，曼城1-0。第10分钟，蓝月亮获得边路任意球，德布劳内直接射门被门将阿雷奥拉扑出。第15分钟，多库左路内切后射门，皮球碰到西汉姆联后卫腿部稍有变线被门将单掌托出。第17分钟，德布劳内边路传球，罗德里禁区内一脚捅射偏出。第18分钟，多库左路横传到禁区内，福登跟上不停球直接推射破门，曼城2-0。第24分钟，曼城传中吊入禁区，格瓦迪奥尔摆渡到中路，哈兰德跟上射门没能将球送入网窝。第27分钟，德布劳内右脚兜射，阿雷奥拉指尖将球扑出。第31分钟，哈兰德单刀小角度射门被扑出，不过随后裁判示意哈兰德越位在先。第43分钟，西汉姆联开出角球，库杜斯禁区内直接倒挂金钩射门得分，西汉姆联1-2。﻿上半场补时第2分钟，多库左路横传，哈兰德小禁区线上抢点射门打高。上半场结束，曼城2-1领先西汉姆联。第49分钟，哈兰德传球，西汉姆联后卫解围不远，德布劳内左脚低射，皮球擦柱而出。第50分钟，福登禁区外射门，皮球偏出不多。第55分钟，德布劳内大禁区弧顶附近射门被后卫挡出。第59分钟，B席传球，罗德里大禁区线上推射，门将阿雷奥拉尽管扑到球了，但是依然无法阻止皮球入网，曼城3-1。第62分钟，西汉姆联解围不远，福登小角度抽射被门将扑住。第65分钟，德布劳内直塞，福登横传，哈兰德抢点射门被祖马挡出。第66分钟，曼城角球直接射门被阿雷奥拉托出横梁。第68分钟，阿坎吉做球，哈兰德射门被挡，随后阿坎吉转身射门击中克雷斯维尔手臂弹出，不过裁判并没有判罚。第73分钟，福登任意球直接射门，皮球击中边网。第82分钟，多库突入禁区射门，皮球击中曹法尔腿部后又击中边网。第84分钟，德布劳内开出任意球，哈兰德头球攻门稍稍偏出。第87分钟，西汉姆联开出角球，马夫罗帕洛斯争到第一点，曹法尔将球打入，不过经VAR裁定，曹法尔是用手将球打入，铁锤帮的进球被取消。全场比赛结束，曼城主场3-1战胜西汉姆联，豪取英超9连胜，力压阿森纳夺冠，完成英超联赛史无前例的四连冠。双方出场阵容：曼城（4-1-4-1）：18-奥尔特加-莫雷诺2-沃克、25-阿坎吉（70分钟，6-阿克）、3-迪亚斯、24-格瓦迪奥尔16-罗德里17-德布劳内、20-席尔瓦、47-福登（90分钟，8-科瓦契奇）、11-多库9-哈兰德西汉姆联（3-4-3）：23-阿雷奥拉4-祖马、15-马夫罗帕洛斯、3-克雷斯维尔5-曹法尔、7-沃德-普劳斯、28-绍切克、33-埃莫森（70分钟，19-阿尔瓦雷斯）14-库杜斯、9-安东尼奥（81分钟，40-厄锡）、10-帕奎塔（86分钟，18-丹尼-英斯）（怎么又黄了）