北京时间5月20日凌晨3时，法甲联赛第34轮收官战打响，巴黎客场挑战梅斯，第7分钟，索莱尔神奇吊射破门，第12分钟，李刚仁抢点得手，最终巴黎2-0获胜，并以34轮76分的成绩结束法甲征程，成功加冕法甲三连冠！本场比赛，姆巴佩未能出现在比赛名单中，其法甲生涯也就此暂告一段落，巴黎生涯也只剩下本周日的法国杯决赛了。开场不久，巴黎就打出一记神仙球，第7分钟，索莱尔前场左侧自信吊射，皮球直挂球门右侧死角而入，1-0！第10分钟，米考塔泽利用个人能力扛着防守队员杀入禁区左侧，随后小角度打门被扑。第11分钟，梅斯前场右路传中，中路跟进的亚克劲射打门稍稍踢偏。第12分钟，阿森西奥禁区左侧精准分球给到中路，李刚仁前插劲射得手，巴黎2-0！第25分钟，阿森西奥前场左侧倒三角回传，G-拉莫斯跟进打门踢高了。第26分钟，索莱尔斜塞禁区中路，拉莫斯灵性蝎子摆尾打门，不过还是脚法没掌握好踢高了。第36分钟，又是拉莫斯玩花活，这次他禁区中路接队友分球后侧身倒钩，皮球射得过正被扑。半场结束时，巴黎轻松2球领先。第47分钟，阿森西奥禁区左侧接队友分球，随后爆射打门踢高了。第59分钟，米考塔泽左路单兵突进，晃开1名防守队员杀入禁区，但他随后的爆射被纳瓦斯扑出。第76分钟，拉明-卡马拉前场右路似传似射打门，皮球直接击中横梁弹出。比赛尾声，主队梅斯机会明显更多，第83分钟，米考塔泽定位球打门滑着左侧门柱而出。第89分钟，梅斯左路传中，右侧跟进的迪亚洛头球攻门顶高了。最终全场比赛结束，巴黎客场如愿拿下梅斯。双方比赛名单：巴黎（433）：1-纳瓦斯25-门德斯（第78分钟，42-扎格）、35-贝拉尔多（第70分钟，37-什克里尼亚尔）、15-达尼洛-佩雷拉、26-穆基勒4-乌加特、28-索莱尔、41-马尤卢（第62分钟，23-穆阿尼）19-李刚仁、11-阿森西奥、9-G-拉莫斯（第62分钟，38-小姆巴佩）梅斯（433）：16-奥德达卡2-科林、38-S-萨内、29-哈尔拉、3-乌多尔18-拉明-卡马拉、6-恩多拉姆、27-亚克（第89分钟，25-阿塔）22-范德克霍夫（第74分钟，14-萨巴利）、7-迪亚洛、10-米考塔泽（拉德）