北京时间5月27日，据《镜报》报道，曼城主帅瓜迪奥拉在受访时表示，他的一些冠军成员可能会在今夏离开。事实上，曼城主帅给自己的目标定的很高，只拿下了英超冠军，哪怕是创造历史的四连冠，感觉依然是令人失望的。但他同时也对球迷们热切的期望泼了冷水，表示不能指望着曼城每个赛季都能拿到三冠王。感觉这个夏天的确像是这支球队，或者说是这个王朝的分水岭。因为德布劳内今年夏天将年满33岁，尽管他个人表态的优先选择仍是留在伊蒂哈德，但来自沙特的浓厚兴趣是实实在在存在着的。与此同时，巴萨是B席的长期追求者。曼城门将埃德森也得到了来自沙特的邀约。曼城在去年赢得三冠王时所展现出的强势，恐怕很难复刻。瓜迪奥拉谈到：“下赛季还很遥远。这对我来说有点难以接受，尤其是在赢得了英超冠军之后。现在我们需要放松，我们会以尽可能好的状态重新归来。”“下赛季我们必须一步一步来，先看看会发生些什么，我们会有怎样的阵容，我们必须开始这项工作，然后我们就会看到。总的来说我的感觉就是这个赛季仍然很棒。”“我知道有一些球员必须做出一些决定，他们是否会继续和我们在一起，另外也有一些新球员可能会来。我真的对球队阵容很满意，对他们整个赛季的表现很满意，我无法说出有什么不同。”“很高兴能够进入足总杯决赛，但不幸的是我们输了，在我们赢得了英超和输掉了欧冠之后。在夺得三冠王后，人们说每个赛季我们都应该拿三两个冠军回来——我们的确很好，但我们还没有好到那种地步。”曼城在温布利的失利之后也选择了留在场上，这是一个非常经典的姿态，他们目送曼联举起奖杯。瓜迪奥拉对此补充道：“你必须留下来，给与对手尊重。”“我们都为胜利二战，所以这是他们应得的。祝贺他们。我可以说点别的什么，但我此刻只想说恭喜。下赛季也不会有所改变。无论是谁举起奖杯，我们只需要做得更好。”（编辑：含笑九泉）