北京时间6月2日，根据《马卡报》报道，皇家马德里主席弗洛伦蒂诺在西班牙媒体La 1的采访中，对球队本赛季的表现给予了高度评价。在皇马第15次夺得欧冠冠军后，弗洛伦蒂诺显得非常激动。他以7次欧冠冠军的成绩超越了皇马传奇伯纳乌，成为俱乐部历史上夺冠次数最多的主席。赛后，弗洛伦蒂诺在电视上向所有马德里球迷发表了讲话，表达了他继续带领球队前进的决心和雄心。弗洛伦蒂诺说：“我们非常高兴，赢得欧冠并不容易，皇马在这项赛事中的历史众所周知。欧冠激励着我们，让我们不断进步。我们踢了一场精彩的比赛，我们是当之无愧的冠军。这是我们第15次夺冠。”谈及超越伯纳乌，他说：“伯纳乌先生是这项赛事的创始人，他的功绩无人能及。这项赛事自创立之初就成为了我们俱乐部历史的一部分。无论是老一辈还是年轻一代，我们都在不断成长，这也是我们今年能够取得如此成绩的原因。”对于克罗斯的退役，老佛爷表示：“这是他自己的意愿，在巅峰时期选择退役。毫无疑问，他是皇马的传奇之一。”在谈到库尔图瓦时，弗洛伦蒂诺说：“赛季初我们遇到了一些困难，有两名球员十字韧带撕裂。但库尔图瓦付出了巨大的努力，最终赶上了（欧冠）决赛。”弗洛伦蒂诺还提到了欧冠的两位进球功臣维尼修斯和卡瓦哈尔：“每个人都为球队做出了贡献，有时是维尼修斯进球，有时是何塞卢进球。大家都同样开心，重要的是球队，是我们所处的氛围，这是一个大家庭，这也是我们夺冠的关键。”最后，弗洛伦蒂诺向所有皇马球迷表达了感谢：“很高兴见到所有的球迷，这非常重要，是他们助力球员取得胜利。有那么一刻，他们说‘就是现在’，没有人怀疑我们会赢。这是我们向第16冠发起冲击的起点。”（诗三百）