北京时间5月29日消息，据英国媒体报道，多特蒙德有意在今夏签下英格兰前锋格林伍德，但是要等到欧冠决赛结束后才会采取行动。2023-24赛季，格林伍德被租借到赫塔菲，曼联希望他能在今夏永久转会。在加盟赫塔菲期间，22岁的格林伍德给人留下了深刻印象，他在各项赛事出场36次，贡献10球6助攻。赫塔菲已经明确表示，他们希望能再租借格林伍德一个赛季，但这并不太现实，因为有其他球队愿意为他支付巨额转会费。据悉，尤文图斯、马德里竞技、那不勒斯以及巴萨都对这位球员感兴趣，多特蒙德也加入了争夺。今年1月份，多特蒙德从曼联租借了桑乔，并因此受益匪浅，所以他们也很愿意签下格林伍德。据ESPN报道，如果可以的话，多特蒙德更愿意租借格林伍德。欧冠决赛前，多特蒙德体育总监凯尔表示：“我现在不想谈论任何谣言，因为这毫无意义。让我们关注周六的决赛。当然，我们确实有下赛季的计划，我们讨论了很多事，但现在还不是时候。让我们集中注意力，期待周六的比赛，然后再看看我们该如何前进。”当被问到格林伍德是否是多特欣赏的球员时，凯尔回答道：“我现在不想谈论这个。”据报道，曼联希望能从格林伍德身上获得接近4000万英镑的转会费。2023-24赛季，格林伍德被评为队内最佳球员，他表示“获得这样的奖项感觉很神奇，但如果不是我的队友和教练组，我就无法取得这样的成就。每个人都很好地帮助我获得了这个奖项，我只想对我的队友们和教练组说声谢谢。”赛季结束后，格林伍德在社交媒体上写道：“非常感谢赫塔菲大家庭和球迷，度过了一个令人惊叹的赛季。感谢你们让我感到受欢迎，成为你们自己的一员。我和我的队友和俱乐部一起享受每一秒。这是一个苦涩而甜蜜的结局，但很高兴能为你们效力，我祝你们一切顺利。”（编辑：小罗）