北京时间5月16日凌晨3:00，2023-2024赛季意大利杯决赛打响，意甲豪门尤文对战亚特兰大。上半场比赛，弗拉霍维奇闪击破门。下半场比赛，弗拉霍维奇打入一球，但是因越位在先被吹掉。全场比赛结束，尤文1-0小胜亚特兰大，获得了意大利杯冠军。第4分钟，布雷默得球，分球到中圈弧附近的队友，一脚斜传找到了禁区前的弗拉霍维奇，后者得球后输入禁区内，推射得分，尤文1-0领先。第7分钟，尤文获得左侧角球机会，角球开到小禁区内，麦肯尼头球一顶，皮球出了底线。第13分钟，亚特兰大断球反击，一脚斜传送到禁区内，禁区中路的德凯特打门，但是没有碰到皮球，失去一次进球良机。第16分钟，希恩一次恶意犯规踢倒基耶萨手，吃到黄牌。第22分钟，亚特兰大获得前场任意球，任意球送到禁区内，但是皮球被出击的门将拿到。第32分钟，卡维利亚在禁区弧顶附近接到队友的传球，一脚爆射，但是皮球被封堵，随后皮球弹入禁区内，被门将没收。第34分钟，德凯特拉雷禁区前沿背身接应，随后转身起脚抽射打高。第39分钟，坎比亚索在禁区弧顶处的远射，皮球高出横梁。第43分钟，卢克曼倒三角传中到中路，但是皮球被解围。上半场比赛结束，尤文凭借着弗拉霍维奇的得分1-0暂时领先亚特兰大。下半场比赛，双方易边再战。第48分钟，图雷禁区左侧的传中，禁区内扎帕科斯塔包抄到位，一脚推射，皮球偏出。第51分钟，卢克曼在前场拿球，带球到禁区弧顶附近，稍作调整后低射，皮球被尤文挡出底线。第58分钟，弗拉霍维奇在中圈附近拿球，杀到前场右侧，内切到小禁区附近，但是在对方的严密防守下自己将皮球带出底线。第61分钟，亚特兰大获得右侧角球机会，角球开到小禁区前，皮球被头球解围。第62分钟，尤文换人调整，卡维利亚下场，米雷蒂上。第64分钟，尤文反击，基耶萨带球到前场，一脚直塞给弗拉霍维奇，后者杀入禁区内小角度抽射，皮球被挡出。第69分钟，尤文换人，伊尔迪兹上，基耶萨下场休息。第73分钟，坎比亚索在前场右侧拿球，一脚挑传到禁区内，弗拉霍维奇跟进，头球攻门将皮球送入球网，但是VAR裁判介入，主裁认定越位在先，进球无效。第80分钟，卢克曼禁区左侧带球内切，稍作调整后起脚低射，球击中立柱弹出底线。第86分钟，米雷蒂在禁区内右侧小角度抽射，皮球击中横梁弹出。全场比赛结束，尤文1-0击败亚特兰大。双方出场阵容：尤文：36-佩林、4-加蒂、3-布雷默、6-达尼洛、16-麦肯尼、27-坎比亚索（81’22-维阿）、41-卡维利亚（62’20-米雷蒂）、25-拉比奥特、17-伊令、7-基耶萨（70’15-伊尔迪兹）、9-弗拉霍维奇（81’14-米利克）亚特兰大：29-卡内塞基、19-吉姆西蒂、4-希恩（59’42-斯卡尔维尼）、15-德容恩（65’2-托洛伊）、22-鲁杰里、13-埃德森、8-帕萨利奇（59’59-米兰丘克）、77-扎帕科斯塔（59’33-哈特鲍尔）、7-库普梅纳斯、11-卢克曼、17-德凯特拉雷（46‘10-比拉尔-图雷）（流光飞色）