北京时间5月12日消息，据英国媒体报道，尽管近期拜仁主帅图赫尔与曼联传出绯闻，但他还没有与未来俱乐部进行过谈判。早些时候，拜仁官方宣布，图赫尔将在赛季结束后离队，球队随后展开了寻帅。值得一提的是，目前许多欧洲顶级俱乐部都在市场上寻找主帅，而今夏将恢复自由身的图赫尔成为了焦点。根据此前的报道，图赫尔想要回到英超，对曼联帅位很感兴趣。但是，图赫尔坚称，他没有与任何潜在的追求者进行交谈。这位德国教头在赛前新闻发布会上说道：“到目前为止，还没有与其他俱乐部进行过谈判。自2月份以来，这种情况就很明显了。我在这里没有什么想公开讨论的，也没有做出任何决定。我必须和我自己和我的教练团队一起解决这个问题。所以这不是一个完全由我个人决定的问题。这将在未来几周内平静地发生。”虽然图赫尔要等到赛季结束后才卸任拜仁主教练一职，但他将在未来几周内自由地与可能的下家进行谈判。不过，曼联是否在今夏换帅还有待观察。拉特克利夫爵士在决定曼联现任主帅滕哈格的未来中发挥着重要作用，自从收购了红魔部分股份后，这位英国亿万富翁还没有公开支持过滕哈格。此前，他的团队已经换成了曼联幕后高层的换血。有消息人士表示，本赛季曼联经历了几乎是最差的一个赛季，滕哈格对自己的未来一无所知，他可能会在与曼城的足总杯决赛后被解雇。（编辑：小罗）