北京时间5月18日消息，意甲豪门尤文图斯官方宣布，主教练阿莱格里下课，因在意大利杯决赛期间和赛后的行为不符合俱乐部的价值观。意大利杯决赛，阿莱格里不满判罚，在补时阶段脱下西服外套贴脸怒喷第四官员，被主裁红牌罚下，随后他又继续嘲讽主裁和第四官员。阿莱格里因此被禁赛2场，罚款5000欧元。阿莱格里现年56岁，2015年5月，他“二进宫”尤文图斯。在第一次执教斑马军团时，阿莱格里率队两进欧冠决赛，并多次赢得意甲冠军。但是，第二次接手尤文图斯时，他仅率队赢得一座冠军——本赛季的意大利杯冠军。本赛季，尤文在上半程发挥出色，一度领跑积分榜。但是，下半程斑马军团的状态急转直下，在输掉与国米的直接对话后，球队战绩一落千丈。目前，斑马军团排在意甲第四位，已经提前锁定了下赛季的欧冠资格。根据此前的报道，尤文图斯已经与博洛尼亚主帅莫塔达成了一份为期三年的协议。尤文官方公告：尤文图斯宣布，解除马西米利亚诺-阿莱格里尤文图斯一线队主教练的职务。这一免职是由于在意大利杯决赛期间及赛后的某些行为，俱乐部认为这些行为与尤文图斯的价值观不相容，也不符合尤文图斯代表的行为准则。双方结束了合作关系，这段关系始于2014年，并于2021年重新携手共进3个赛季，最终以意大利杯决赛作为句号。俱乐部祝愿阿莱格里在未来的工作中一切顺利。（编辑：小罗）