北京时间5月28日凌晨2时，2023-2024赛季沙特联收官战打响，其中一场焦点战在利雅得胜利和吉达联合之间展开。上半时，C罗两次越位破门被吹，随后在伤停补时阶段推射破门打破场上僵局；下半时易边再战，C罗先是在第67分钟造对手红牌、随后在第69分钟头球破门实现梅开二度的同时也打破了沙特联赛单赛季进球纪录，纳吉第78分钟造点、加里卜点射命中改写比分，沙姆拉尼、法比尼奥随后为吉达联合连扳两球，梅沙里伤停补时阶段头球破门为利雅得胜利锁定胜局。全场比赛结束，利雅得胜利主场4-2击败吉达联合，最终以82分获得联赛亚军，吉达联合积54分位居积分榜第5。第10分钟，C罗禁区左侧小角度右脚爆射破门，边裁举旗示意越位在先，进球无效。第21分钟，马内点球点附近接队友横传后停球转身左脚低射被门将抱住。第27分钟，坎特禁区弧顶附近右脚兜射高出横梁。第45分钟，马内右路持球推进后斜传禁区中路，C罗跟进右脚推射破门，边裁再度举旗示意越位在先，进球无效。中场伤停补时第3分钟，法蒂尔后场长传发动攻势，C罗反越位成功杀入禁区，随后在对方后卫的贴身防守下禁区左侧小角度推射入网，利雅得胜利领先，1-0！1分钟后，C罗点球点附近单刀面对出击的门将右脚推射被挡。上半场比赛结束，利雅得胜利1-0暂时领先吉达联合。下半时，双方易边再战。第67分钟，C罗接队友中圈斜传后形成单刀机会，苏瓦勒姆随后从身后将其推倒在地被当值主裁直接出示红牌罚下，利雅得胜利也因此获得大禁区前沿中路任意球机会，C罗主罚直接右脚爆射，皮球击中人墙后稍稍偏出右门柱。第69分钟，利雅得胜利获得右侧角球机会，布罗佐维奇主罚将球开到禁区，C罗后点高高跃起头槌入网实现梅开二度，利雅得胜利扩大比分，2-0！依靠此球，C罗本赛季联赛进球个数达到35球，他也因此成功打破了沙特联赛单赛季进球纪录。第78分钟，纳吉禁区内拿球时被出击的门将穆罕默德放倒在地，当值主裁果断判罚点球，随后加里卜操刀命中，利雅得胜利再下一城，3-0！第88分钟，哈吉外围右侧横扫中路，沙姆拉尼得球抹入禁区，随后扣过防守球员右脚低射破门，吉达联合扳回一球，1-3！终场伤停补时第2分钟，坎特禁区内被阿瓦德放倒在地，当值主裁再度判罚点球，法比尼奥主罚右脚推射球门中路被纳贾尔倒地扑出，随后法比尼奥补射空门得手，吉达联合再扳一球，2-3！终场伤停补时第5分钟，阿利瓦右路下底传中，梅沙里门前中路在无人盯防的情况下头球破门，利雅得胜利锁定胜局，4-2！全场比赛结束，利雅得胜利主场4-2击败吉达联合。双方出场阵容：利雅得胜利（4-1-4-1）：36-纳贾尔12-纳瓦夫、5-阿姆里、4-法蒂尔（69’49-阿瓦德）、24-卡塞姆8-苏莱希姆（64’阿利瓦）10-马内（46’奥塔维奥）、19-哈桑（64’布罗佐维奇）、14-纳吉、29-加里卜7-C罗（74’梅沙里-内梅尔）吉达联合（4-3-3）：35-穆罕默德25-苏瓦勒姆、30-萨德（46’5-费利佩）、15-哈桑、13-沙恩奎特（81’29-沙姆拉尼）7-坎特、14-阿瓦德、16-加姆迪（46’8-法比尼奥）27-艾哈迈德（46’17-马瓦尼）、53-哈吉、11-若塔（竹千阳）