北京时间6月5日凌晨3点，2024欧洲杯开赛前，意大利坐镇主场罗马奥林匹克球场与土耳其进行了一场热身赛。上半场土耳其卡巴克拼抢受伤被担架抬出场后，德米拉尔替换上场，克里斯坦特头球击中立柱弹出；下半场两队也都无法攻破对手的城门，最终意大利主场0-0闷平土耳其。第13分钟，土耳其获得前场任意球机会，恰尔汗奥卢选择直接攻门，可惜踢出的球高度不够被人墙挡出。第18分钟，意大利获得前场任意球，基耶萨主罚的任意球稍稍高出球门。第23分钟，意大利获得左路角球，佩莱格里尼将球开到前点，雷特吉抢点攻门被后卫挡出。第25分钟，土耳其获得左侧角球机会，恰尔汗奥卢将球开到禁区中路，伊尔马兹头球攻门稍稍高出球门。第30分钟，意大利队右路进攻，克里斯坦特抢断后沿右路推进，人球分过对方后卫后选择45°传中，中路包抄球员未能顶到球，后点基耶萨凌空射门将球踢飞。第39分钟，卡巴克在与雷特吉对抗时受伤倒地，随后被德米拉尔换下。上半场补时第3分钟，意大利获得右侧角球机会，佩莱格里尼罚向禁区前点，克里斯坦特头球冲顶击中立柱弹出。半场结束，意大利在主场暂时0-0土耳其。第47分钟，意大利右路进攻，坎比亚索传中至禁区内，前点的雷特吉将球顶出了底线。第52分钟，迪马尔科左路传中，雷特吉禁区内左脚直接凌空射门，球被巴因迪尔扑住。第54分钟，土耳其组织进攻，传中至禁区内后土耳其连续攻门，最终恰尔汗奥卢的头球被维卡里奥轻松拿下。第67分钟，佩莱格里尼因伤无法坚持比赛，弗拉泰西替补上场。第86分钟，意大利获得右侧角球机会，迪洛伦佐的头球攻门高出横梁。第93分钟，意大利左路进攻，坎比亚索横传禁区内，拉斯帕多里停球后直接左脚射门被巴因迪尔将球扑住。最终，全场比赛结束，意大利坐镇主场0-0与对手土耳其握手言和。双方出场阵容：意大利（4-2-3-1）：12-维卡里奥2-迪洛伦佐、5-曼奇尼、23-巴斯托尼、3-迪马尔科（85' 15-卡拉菲奥里）16-克里斯坦特、8-若日尼奥（62' 18-法乔利）17-奥尔索里尼（46' 24-坎比亚索）、10-佩莱格里尼（68' 7-弗拉泰西）、14-基耶萨（46' 20-扎卡尼）9-雷特吉（68' 11-拉斯帕多里）土耳其（4-2-3-1）：12-巴因迪尔16-穆杜尔、15-卡巴克（42' 3-德米拉尔）、14-巴尔达克奇、2-切利克（66' 13-奥兹卡查）22-艾汉（67' 18-奥兹德米尔）、10-恰尔汗奥卢19-伊尔迪兹、11-亚兹齐（55' 6-科克屈）、25-艾登（46' 20-奥穆尔）21-伊尔马兹（81' 24-基里索）（Guilty）