北京时间5月13日，英超第37轮，曼联坐镇老特拉福德0-1不敌阿森纳，赛后红魔主帅滕哈格给出了自己的说法：“我们可以面对球迷（0-1阿森纳）。周一的时候，我们肯定无法面对他们（0-4水晶宫）。但你可以看到球迷们在那时依然支持着我们，今天，我们把它还给他们了，这应该是我们的标准。”“态度。一切总是从正确的态度开始。这就是我们本周要做的事情。在比赛日，你必须做到准确无误，今天我们做到了。当我们缺少七名首发球员的情况下，我们在和英超联赛中最好的球队之一竞争。”“球迷们知道他们在哪儿。我们有这么多的伤病，特别是在一些关键位置上，所以我们没有得到一些应得的东西。但球迷们就在我们是很厚，他们和我们在一起，我们团结一致，我们之间有很强的纽带，希望我们未来能够回报他们。”对于被广泛质疑的态度问题，滕哈格表示：“也许在对阵水晶宫的时候的确。但球员们也都是人，三个月中你可能会有一次没有拿出正确的态度，周一的时候我们拿出了我们的答案，事实上这支球队总是有着良好的精神状态，我对此感到开心，对球队表示高度赞扬。”“我们存在一些问题，这些问题让我们付出了代价。但我不知道如果我们全员健康的话，我们应该会在积分榜上的什么位置？如果所有人都在船上，我们会得到更多的分数。特别是在后防线上，我们太轻易让对手获得机会和进球。上赛季，我们可是拥有英超最多的不失球场次。”在随后的新闻发布会上，滕哈格还被问及自己本赛季是否可以做得更多些，他表示：“任何一位教练都可以（比从前的自己）做得更好。但我来到这里已经两年了，只有一次我能够拥有全部健康的球员，我们无法像这样发展一个团队，特别是在某些关键位置上。”“有如此多的伤病，这就像是双手被绑在背后游泳一样。你必须把头伸出水面先，这就是我们正在努力做的。尽管如此，我们还是进入了足总杯的决赛，那很好，但是仍要进步，我需要健康的球员。你看看我们今天的对手，他们只有一名球员没有100%归来，而我们有太多了。”（编辑：含笑九泉）