北京时间5月20日凌晨，法甲联赛第34轮收官战罢，本赛季法甲也迎来了正式结局。【冠军】：巴黎巴黎延续了过往的联赛统治力，本赛季早早地提前3轮夺冠，并最终以34轮76分收官，这也是他们连续第3年拿下法甲桂冠。【欧冠资格队】：巴黎、摩纳哥、布雷斯特、里尔下赛季法甲欧冠名额“3+1”，除了法甲班霸巴黎以外，老牌劲旅摩纳哥和黑马布雷斯特拿下另外2个正赛名额。里尔则以59分拿下联赛第4，将参加欧冠资格赛。【欧联资格队】：尼斯、里昂法甲昔日七冠王里昂，本赛季在经历开局保级的惨淡状态后下半程一路逆袭，凭借最后4轮的一波全胜，他们以末班车身份拿下联赛第6，获得了欧联正赛资格，另一个名额则被尼斯拿下。【欧会杯资格队】：朗斯朗斯以联赛第7身份入围欧协联，不过由于法甲系数分排位较低，他们需要参加附加赛。【降级球队】：克莱蒙、洛里昂降级区末轮出现戏剧性情况，除了早早降级的克莱蒙（25分），末轮打完，洛里昂与梅斯积分均为29分，净胜球也均为-23球。最终，进球较少洛里昂被迫直接降级，而梅斯则以“死缓”形式参与保级附加赛。【升级球队】：欧塞尔、昂热【保升级附加赛】梅斯（法甲）vs圣埃蒂安罗德兹巴黎FC（法乙）的胜者【射手王】：姆巴佩（27球）即将离开巴黎的姆巴佩以27球加冕法甲金靴，领先第二名足足8球优势，而这也是他连续第6年获此殊荣。【助攻王】：奥巴梅扬、登贝莱、德尔卡斯蒂略、戈梅斯（8助）法甲助攻榜则出现四人并列的情况。这其中，35岁老将奥巴梅扬迎来第二春，本赛季法甲他交出了17球+8助高效数据，不仅在射手榜排第4，助攻榜更是拿下第一宝座。助攻榜上，与奥巴梅扬并列的球员还有巴黎边锋登贝莱，以及两名欧冠队伍的进攻核心德尔卡斯蒂略（布雷斯特）、戈梅斯（里尔）。【法国杯对阵】：里昂vs巴黎（拉德）