北京时间5月23日凌晨3时，23-24赛季欧联杯决赛打响，德甲新科冠军勒沃库森对阵意大利劲旅亚特兰大，第12分钟，卢克曼推射破门，第26分钟，卢克曼世界波再下一城，第75分钟，卢克曼反击破门戴帽，最终亚特兰大3-0完胜药厂，送给对方赛季首败的同时，也拿下了队史首个欧联冠军！第8分钟，鲁杰里左路传中给到禁区，右侧跟进的斯卡马卡头球攻门稍稍顶偏。第12分钟，扎帕科斯塔突入禁区右侧后倒三角回传，跟进的卢卡曼包抄推射得手，1-0！第15分钟，亚特兰大前场高位逼抢断球，弧顶右侧的斯卡马卡远射打门稍稍踢偏。第18分钟，斯坦尼西奇前场右侧尝试远射，皮球经折射后被门将给扑住。第26分钟，药厂再遭打击，药厂门将大脚被断，随后皮球给到前场左侧的卢克曼脚下，后者过人晃开1人后兜射球门右侧死角得手，2-0！第31分钟，斯卡马卡前场中路接球后转身低射，皮球射得过正被轻松扑住。第41分钟，德凯特拉雷连续带球杀入禁区右侧，随后抽射打门被扑。半场结束时，勒沃库森0-2落后，且半场仅有2次射正。易边再战，药厂换上了队内射手王博尼法斯试图冲一波，但进攻端收效却并不明显。第57分钟，药厂左路传中给到禁区，右侧的弗林蓬凌空打门离谱踢飞。第63分钟，药厂又是一次吊传策动攻势，但亚特兰大门将抢在即将碰到皮球的格里马尔多之前将球拿下。第75分钟，亚特兰大后场断球后快速反击，前场左侧的卢克曼接队友分球后稍作调整劲射得手，亚特兰大3-0领先，基本杀死比赛！卢克曼也成为欧联决赛首位戴帽球员（单回合制）！越打越兴奋的亚特兰大持续进攻，第78分钟，弧顶左侧的埃德森接队友分球后劲射打门被扑。第85分钟，卢克曼前场逼抢后从塔脚下拿下球权，并一度形成1V1单刀机会，好在科瓦日及时出击破坏，避免比分被拉大。第90+1分钟，药厂后场长传开出，赫洛泽克前场右侧远射打门踢偏。最终全场比赛结束，药厂3球脆败于亚特兰大，目送对方加冕欧联冠军！双方出场阵容：勒沃库森（3421）：17-科瓦日12-塔普索巴、4-霍纳坦塔、3-因卡皮耶2-斯坦尼西奇（第46分钟，22-博尼法斯）、25-帕拉西奥斯（第69分钟，8-安德里希）、34-扎卡、20-格里马尔多30-弗林蓬（第81分钟，19-特拉）、10-维尔茨（第81分钟，14-希克）21-阿德利亚特兰大（3421）：1-穆索4-希恩、19-吉姆西蒂、23-科拉希纳茨（第46分钟，42-斯卡尔维尼）77-扎帕科斯塔（第84分钟，33-哈特鲍尔）、13-埃德森、7-库普梅纳斯、22-鲁杰里17-德凯特拉雷（第57分钟，8-帕萨利奇）、11-卢克曼90-斯卡马卡（第84分钟，10-比拉尔-图雷）（拉德）