北京时间5月24日，据《镜报》报道，曼联已经你定好了一份4人名单，用以选帅取代现行主帅滕哈格。足总杯决赛目前看来越来越像是这位荷兰人在曼联的绝唱。候选名单上的首选就是伊普斯维奇主帅麦肯纳，根据媒体报道，曼联已经开启了与他的谈判沟通，事情正在有条不紊的进行着。麦肯纳被认可的理由除了他在伊普斯维奇所创下的奇迹功勋，还包括这位现年38岁的少帅是红魔的自己人，他在穆里尼奥和索尔斯克亚时代就是曼联U21的主教练。《天空体育》称即将上任的曼联CEO：Omar Berrada和最近任命的技术总监Jason Wilcox在上周会见了麦肯纳的代表，讨论后者接替滕哈格的可能性。与此同时切尔西与布莱顿也将目光瞄准了他。《泰晤士报》表示麦肯纳只是曼联4人选帅候选名单中的一个，其他三位是离开了拜仁的图赫尔，布伦特福德主帅托马斯-弗兰克，以及刚刚从切尔西帅位上离开的波切蒂诺。图赫尔的优势是拥有豪门执教经验，弗兰克在布伦特福德的工作模式给曼联高层留下了深刻的印象，主要指他们采用数据分析驱动转会选人的办法。至于波切蒂诺，他长期以来一直被认为是曼联帅位的热门候选。自弗格森爵士离任后，曼联的选帅一直在“名帅”和“自己人”之间摇摆，直至今时今日，看上去也依然没能在两条道路中找到一个确信的答案。（编辑：含笑九泉）