北京时间5月30日，《镜报》报道，随着英格兰队主帅加雷斯-索斯盖特即将敲定2024年欧洲杯的26人最终名单，绝大多数入选2024欧洲杯临时阵容的英格兰球员已抵达圣乔治公园球场，备战即将到来的与波黑和冰岛的两场友谊赛。据报道，索斯盖特坚称曼联左后卫卢克-肖将“全力以赴 ”备战欧洲杯。卢克-肖和队友哈里-马奎尔都在与时间赛跑，争取在今夏的德国赛场上占据一席之地。肖面临着严峻挑战，自二月份以来他就没有参加过比赛，腿筋伤势的恢复也遇到了挫折，错过了赛季末的比赛，而马奎尔也因肌肉问题缺席了一个月。由于英格兰队在左后卫位置上选择非常短缺，肖能否随队出征，目前被认为机会各半。三狮军团主帅索斯盖特说： “卢克-肖和哈里-马奎尔在曼联队的赛季末都受过伤，因此他们需要我们的医疗团队多做一些工作，但他们都非常努力，希望能在比赛中恢复健康。”“他们意识到每一天都很重要。现在我们有机会看到他们的确切状况，这才是关键。在赛季中，我们从俱乐部那里获得了信息，但直到球员出现在你面前，我们的医务人员能够接触到他们，能看到他们在草地上的表现时，你才能更清楚地了解情况。”周二，肖和马奎尔已在米德尔斯堡训练基地报到，他们将参加6月4日英格兰队在纽卡斯尔与波黑队的友谊赛。哈里-凯恩周三与其他球员一起报到，而参加了足总杯决赛的曼城和曼联众球员，以及将参加欧冠决赛的皇马球员贝林厄姆将获得额外的休息时间。这为征召新球员提供了机会。索斯盖特称赞了23岁的利物浦中场柯蒂斯-琼斯，认为他本赛季取得了巨大的进步。20岁的水晶宫队后腰亚当-沃顿也入选了临时阵容，虽然这可能更多是为了帮助他积累经验。索斯盖特补充道："在过去的两年里，我发现有些孩子的成长过程与其他人不太一样。去年夏天我们一直在观察柯蒂斯和我们的 U21 球员，柯蒂斯在本赛季的表现非常出色。”“尽管他后来因伤缺席了一些比赛，还不幸吃到了红牌，在赛季末缺席了利物浦队的比赛，但我们在赛季中看到的足够多，我们对他的能力和他能为球队带来的贡献感到兴奋。”（诗三百）