北京时间5月15日3:00，英超第34轮补赛，曼城客场2-0战胜热刺豪取联赛九连胜，同时也在末轮的争冠之战中牢牢的把握住了主动权，只要在主场击败西汉姆联，他们就可以实现史无前例的英超四连冠。而自从瓜帅执教曼城以来，末轮需取胜即夺冠的情况一共曾出现两次，瓜帅的球队保持全胜。第一次是在2018-19赛季，当时最后一轮前曼城只领先利物浦一分，他们必须在末轮客场击败布莱顿才能够确保夺得冠军。最终曼城在先丢一球的情况下连入四球完成逆转，以1分的优势力压利物浦夺冠。第二次则发生在2021-22赛季，这一次曼城依然在最后一轮前只领先利物浦1分，而他们需要在末轮主场击败阿斯顿维拉才可确保夺冠。在这场比赛中，曼城又成为了先丢球的一方，到70分钟时甚至0-2落后，但凭借京多安的梅开二度以及罗德里的进球，最终曼城完成了惊天逆转，3-2战胜了维拉，再次以一分之差力压利物浦夺冠。当然，在瓜帅执教曼城前最经典的末轮逆转夺冠，还得是2011-12赛季著名的“9320”。当时他们同样是在末轮落后的情况下，最终凭借着阿圭罗在补时阶段93分20秒的绝杀进球3-2逆转击败了女王公园巡游者，从而以净胜球优势力压曼联夺冠，这个冠军也是曼城队史上第一座英超联赛冠军。（s1mple）