北京时间5月21日消息，当地时间本周二，英格兰队主教练索斯盖特将宣布今夏欧洲杯大名单。据英国媒体报道，拉什福德大概率落选。与此同时，三狮军团在防线方面将面临严重的伤病危机。由于长期的腿筋问题，卢克-肖的身体状态令人担忧。目前，英格兰队的后卫要么在努力恢复健康，要么缺乏足够的比赛时间。英国媒体《镜报》报道称，拉什福德可能会入选英格兰队的初选名单，但他大概率会无缘参加德国欧洲杯的最后26人名单里，因为自4月21日以来他就没有在俱乐部获得首发，且自3月17日以来他还没取得过进球。上一届欧洲杯，拉什福德跟随英格兰队出战，但现在萨卡和福登的出场顺位都领先于他，而且他可能竞争不过帕尔默、戈登和鲍文等球员。英格兰队队长凯恩虽然缺席了拜仁的赛季最后两场比赛，但他可以赶上欧洲杯。眼下，索斯盖特最担心的左后卫，因为卢克-肖自2月份以来就因为受伤没有参加过比赛，奇尔维尔也因为伤病缺席了比赛，特里皮尔在过去三个月里只首发了一场比赛。下周，英格兰队将进行集训，但参加足总杯决赛的曼城和曼联球员要推迟入队，他们可能不会参加与波黑的友谊赛。另外，参加欧冠决赛的球员会获得额外的休息时间，贝林厄姆可能会在6月7日与冰岛的热身赛中替补登场。据悉，6月8日，英格兰队会公布最后的26人名单。（编辑：小罗）