北京时间6月4日消息，西甲豪门皇家马德里官方宣布，签下自由身的法国前锋姆巴佩，双方签约五年！据悉，姆巴佩将身穿9号球衣，签字费高达1亿欧。相关阅读：儿皇梦！姆巴佩加盟皇马 社媒晒童年照示爱(图)来自偶像的祝福！C罗评论姆巴佩：期待你点亮伯纳乌降薪加盟！曝姆巴佩在皇马年薪1500万欧 披9号战袍肥皂剧落幕！姆巴佩加盟皇马圆梦 足坛90后金球奖第一人？找回面子！曝巴黎不满姆巴佩免费离队 要扣姆总3个月工资姆巴佩现年25岁，法国籍前锋，2017年从摩纳哥租借加盟巴黎圣日耳曼，2018年大巴黎以1.8亿欧元买断姆巴佩。2023-24赛季结束后，姆巴佩选择不与巴黎圣日耳曼续约，以自由身离队。值得一提的是，近几年以来，皇马一直在追求姆巴佩，2022年夏天无限接近签下他，但最终姆巴佩决定与大巴黎续约。皇马官方公告：皇家马德里足球俱乐部同球员基利安-姆巴佩达成一致，姆巴佩将在接下来的五个赛季效力皇家马德里。在皇马官宣后，姆巴佩在社媒晒出自己小时候身穿皇马外套的照片，并写道：梦想成真，很高兴和自豪加入我梦想的俱乐部——皇马。没人能理解我此刻有多兴奋。等不及见你们了，马德里主义者们，谢谢你们的支持。Hala Madrid！（编辑：小罗）