英格兰足球队主教练索斯盖特面临一项艰巨的任务，他必须在当地时间本周五晚上11点之前，从33人的大名单中削减7名球员，以向欧洲杯提交最终的26人参赛名单。这一决定将对英格兰队在即将到来的2024年欧洲杯上的表现产生重大影响。索斯盖特预计将在周五与冰岛进行的友谊赛之前，向球员们宣布这一决定。这场友谊赛被视为英格兰队在温布利大球场为欧洲杯送行的重要比赛。尽管目前尚不清楚周五的比赛结果是否会对最终名单产生影响，但英足总预计将在周六向公众确认最终名单。对此，英国媒体《镜报》对可能被踢出名单的球员做了预测。英格兰队33人大名单之中有四个门将，分别是皮克福德、迪恩-亨德森、特拉福德以及拉姆斯代尔。根据《镜报》预测，在四名门将中，皮克福德和拉姆斯代尔几乎已经锁定了两个位置，而迪恩-亨德森看起来最有可能无缘欧洲杯。布兰特维特尽管具有巨大潜力，未来或将成为埃弗顿队的中流砥柱，但目前其表现稍显稚嫩，也很可能从中后卫位置被削减。夸安萨在利物浦度过了一个出色的赛季，尽管他得到了英格兰队的征召，但前景并不乐观，因此也有落选的可能。戈麦斯是一个备受喜爱的球员，具有在后防线上多位置的能力，但如果马奎尔和肖都入选（由于伤情待定），那么后卫位置的球员将面临出局的风险。柯蒂斯-琼斯本赛季在利物浦表现十分出色，但二月份遭遇了脚踝伤势。尽管他已经伤愈回归，但很难恢复到之前状态。在同位置上，科比-马努的技术更出色，状态也更好，而亚当-沃顿在排名上也超过了琼斯。因此他被削减的可能性也很大。自 2 月份以来，伊万-托尼就没有为布伦特福德进球，而他的主要对手沃特金斯本赛季取得了 19 个进球和 13 次助攻。这意味着这位维拉球员更具有优势。麦迪逊在热刺队的表现起伏不定，而且还受到了脚踝伤病的困扰。然而他在周一晚上的比赛中替补出场表现出色，这可能会让索斯盖特重新考虑。（小per友）