北京时间5月22日晚，橡树资本发布官方公告，由于国际米兰控股公司未能及时偿还贷款及利息（3.95亿欧），橡树资本将接管国际米兰。国米的中国时代落幕，蓝黑军团历史首次由美国人控股。细数“张康阳时代”的国际米兰，在竞技上取得了巨大的成就，但无奈在经济上始终深陷泥沼，并最终难以自救。其中橡树资本的“资本游戏”显然是个最为重要的因素，疫情期间俱乐部收入骤降也是难为无米之炊。张康阳“统治”国米近8年的时间，共计投入近9亿欧，帮助国米夺得了7座冠军奖杯，重新崛起的势头非常明显。张康阳在位期间，国米拿到的冠军数（7个），与老莫拉蒂相同，仅次于小莫拉蒂（16个），是国米历史第二主席。即便撇开掉这些冠军奖杯不谈，国米在这近8年时间里所取得的成就也是有目共睹的，2017-18赛季，国米最终排名意甲第四，时隔六年重返欧冠赛场。2019-20赛季，国米拿到了联赛亚军，2020-21赛季的冠军打破了死敌尤文图斯的意甲9连冠，更显来之不易。2022-23赛季时隔13年时间，重返欧冠决赛。张康阳时代国米冠军：2次意甲冠军（202324、202021）3次意大利超级杯冠军（2023、2022、2021）2次意大利杯冠军（2023、2022）（编辑：含笑九泉）