北京时间6月6日消息，意大利《都灵体育报》公布了2024年金童奖6月基准指数排名。这份榜单汇集了欧洲足坛最炙手可热的年轻球员。其中，巴萨的亚马尔以93.6的高分，成为夺奖大热门。本周三，在意大利索洛梅奥的库奇内利剧院举行的一场活动，公布了金童奖6月基准指数排名前50名的球员名单。在这个名单中，有四名巴塞罗那球员。排名第一的是出生于2007年的亚马尔，此外还有库巴西（第8位）、加维（第20位）和罗克（第50位）。金童奖自2003年起设立，由《都灵体育报》颁发，用以表彰在欧洲顶级联赛中表现最佳的21岁以下球员。去年的获奖者是皇家马德里的英格兰国脚裘德·贝林厄姆。最终奖项得主将于2024年12月4日在都灵举行的颁奖典礼上揭晓。值得一提的是，金童奖会授予欧洲联赛中最优秀的21岁以下（ 2004 年 1 月 1 日之后出生）的年轻球员。直到11月，排名将通过算法制定。随后，记者们的投票将起到作用。2008年金童奖得主博扬对巴萨的青训体系赞不绝口，他说：“巴塞罗那作为一家俱乐部，以给予年轻球员极大信任而著称。当我们签下年轻球员时，他们知道他们有机会进入一线队。在体育城度过的每一天对球员的成长都非常重要。例如，亚马尔就成长于拉玛西亚。俱乐部的情况导致很多年轻球员在一线队亮相。即使他们非常年轻，他们也都准备充分。除了亚马尔之外，还有库巴西等球员。”博扬还提到：“即使这些年轻球员已经进入一线队，他们仍在不断学习和成长。我们注重青训和个人发展。虽然数据在很多方面都有帮助，但在青训中的决策更多是依靠直觉和对足球的深刻理解。”金童奖6月基准指数前十名名单：1. 亚马尔（巴萨）：评分93.62. 若昂-内维斯（本菲卡）：评分93.43. 加纳乔（曼联）：评分90.84. 扎伊尔-埃梅里（巴黎）：评分89.65. 约罗（里尔）：评分86.76. 萨维奥（赫罗纳）：评分84.17. 梅努（曼联）：评分83.88. 库巴西（巴萨）：评分82.99. 帕夫洛维奇（拜仁）：评分82.710. 里科-刘易斯（曼城）：评分82.1（诗三百）