安切洛蒂、米歇尔、西蒙尼、巴尔韦德和马塞利诺将竞争赛季最佳教练奖。此外，还将颁发赛季最佳U23球员、最佳球员、最佳进球、赛季最佳团队和西甲联赛冠军奖。球迷、俱乐部队长以及专家委员会将从投票系统中选出获奖者。西甲联盟公布了年度LALIGA AWARDS的提名名单，5月28日，这些奖项将与KAFD环球足球奖一同在在撒丁岛举行的仪式上颁发。本次颁奖仪式是本赛季初环球足球与西甲联盟联合协议的一部分。这项协议是环球足球首次踏入欧洲市场的体现，也是西甲践行将球迷置于核心地位的承诺。西甲将在其年度奖项中颁发4个奖项：最佳进球、最佳球员、最佳教练和最佳U23球员，以及一个特别的赛季最佳团队奖（包括来自不同俱乐部的15名球员），皇家马德里则荣获西甲联赛2324赛季冠军奖。获奖者将通过球迷投票系统、俱乐部队长以及专家评审团选出。提名名单将于本月中旬公布，该奖项的公布将是西甲联赛本赛季激动人心的时刻。西甲联盟主席哈维尔·特瓦斯表示：“LALIGA AWARDS是赛季的点睛之笔，本赛季的水平非常高，各支球队的竞争尤其激烈，很多俱乐部都凭借努力获得了亮眼的成绩。能够与环球足球奖一起举办颁奖典礼也具有着里程碑式的意义，他们在体育行业中享有很高的声誉，因此两个组织之间达成合作也是强强联合。”托玛索·本多尼，环球足球的创始人兼首席执行官表示：“我们十分期待将西甲联盟的首个国际颁奖典礼与首届KAFD环球足球欧洲奖并肩举办。西甲联盟是全球足球版图中的基石，而环球足球以表彰行业顶尖表现者而闻名，这次合作将为各方提供一个无与伦比的平台，使获奖者在国际上闪耀。5月28日，在撒丁岛出席活动的嘉宾将享受一个无与伦比的精彩之夜。”本赛季提名名单LALIGA AWARDS在整个赛季中按月颁发，以表彰教练和球员的出色表现，评选标准包括比赛场次、积分以及其他更为复杂的因素，如比赛节奏或进攻遏制等。赛季结束时，各类别的年度最佳将于5月28日的颁奖典礼上揭晓，届时将有来自几家提名俱乐部的球员和代表出席，如吉罗纳足球俱乐部、巴塞罗那足球俱乐部、马德里竞技足球俱乐部和奥萨苏纳足球俱乐部。LALIGA年度最佳球员奖竞争激烈，共有十位球员入围：贝林厄姆（皇家马德里）、久保建英（皇家社会）、格列兹曼（马德里竞技）、多夫贝克（吉罗纳）、基里安（拉斯帕尔马斯运动联盟）、莱万多夫斯基（巴萨）、维尼修斯（皇家马德里）、伊斯科（皇家贝蒂斯）、亚历克斯·加西亚（吉罗纳）和索尔洛特（比利亚雷亚尔）。该奖项由西甲联赛冠名赞助商EA FC24呈现。接下来，LALIGA最佳U23球员将在以下十位天赋异禀的年轻球员中诞生：拉明·亚马尔（巴萨）、哈维·格拉（瓦伦西亚）、罗德里戈（皇家马德里）、科托（吉罗纳）、萨维奥（吉罗纳）、约翰尼（皇家贝蒂斯）、库巴西（巴萨）、米格尔·古铁雷斯（吉罗纳）、尼科·威廉斯（毕尔巴鄂竞技）和久保建英（皇家社会）。该奖项由西甲联赛全球赞助商Sorare颁布。LALIGA年度最佳进球奖有8位提名：德佩（马德里竞技）、坎塞洛（巴萨）、科科（拉斯帕尔马斯）、鲁伊瓦尔（皇家贝蒂斯）、阿雷索（奥萨苏纳）、维尼修斯（皇家马德里）、拉明·亚马尔（巴萨）、若昂·费利克斯（巴萨）。最后，安切洛蒂（皇家马德里）、米歇尔（吉罗纳）、西蒙尼（马德里竞技）、巴尔韦德（毕尔巴鄂竞技）和马塞利诺（比利亚雷亚尔）将角逐最佳教练奖。该奖项将得到微软的支持，并作为西甲联赛的高级统计项目Beyond Stats的一部分。此外，赛季最佳团队的15名获奖者将于5月17日星期五公布。西甲联赛冠军奖将颁发给皇家马德里俱乐部。