北京时间5月26日22:00，英冠升级附加赛决赛，凭借着阿姆斯特朗的一击制胜，南安普顿在温布利大球场1-0击败利兹联，时隔一年重返英超。英冠升级附加赛历来被誉为是“足坛最贵的决赛”，据著名会计师事务所德勤统计，英冠附加赛决赛的胜者将在接下来三个赛季实现至少1.4亿镑的收入增长。而如果升班马能够在英超首个赛季避免降级，那么这一数字将可能会超过3.05亿镑（该数据包含比赛日、转播和商业收入增长）。南安普顿和利兹联都是上赛季英超的降级球队，他们在本赛季的英冠联赛中表现出色，分列第4名和第3名，并在升级附加赛的决赛相遇。最终南安普顿笑到了最后，他们在温布利击败了对手，获得了本赛季英冠联赛最后一个升入英超联赛的名额。值得一提的是，这场比赛是“圣徒”队史第4次升入英格兰顶级联赛，并且是首次通过附加赛升上英超（前3次分别是1966年、1978年和2012年）。而对手利兹联则要倒霉多了，他们在这场比赛后成为了英格兰参加最多次附加赛决赛却没有赢球的队伍，并且是自1997-98赛季的桑德兰之后首支拿到90分却无缘升级的英冠球队.。这场“亿元大战”在英格兰本土堪称火爆，来到温布利大球场现场观战的人数多达85862人，甚至超过了前一日的足总杯决赛（84814）。（s1mple）