北京时间5月28日消息，据英国媒体《曼彻斯特晚报》报道，曼联正在考虑让滕哈格留下，继续执教球队。上周末，曼联在足总杯决赛2-1击败曼城，夺得冠军。据悉，曼联高层正在考虑让滕哈格留下的可能性。现年52岁的滕哈格与曼联的合同将在明年到期，俱乐部可以选择再续约一年。目前，曼联已经评估了一些可能的继任者，并在最近几周与他们的经纪团队进行了对话。曼联俱乐部强调称，本周将开始对本赛季进行审查，在审查完成之前不会做出任何决定或采取任何行动。据报道，伊普斯维奇主帅麦肯纳已经退出了切尔西的选帅名单，因为他更想来老特拉福德执教。不过，麦肯纳在带领伊普斯维奇重返英超后，并不打算仓促地对未来做出决定。切尔西对莱斯特城主帅马雷斯卡很青睐，前布莱顿主帅德泽尔比也在蓝军的考虑之中，目前莱斯特城正在物色新教练。另外，刚离开切尔西不久的波切蒂诺和前拜仁主帅图赫尔也有机会执教曼联。据悉，多年来，波切蒂诺一直渴望能成为曼联主帅，2022年时，大多数红魔球员都支持这位阿根廷教头接任，但当时的曼联总监选择了滕哈格。在足总杯决赛开打之前，英媒报道称，无论曼联是否夺冠，滕哈格都将被解雇，因为球队没有获得下赛季的欧冠资格。与此同时，曼联的新股东拉特克利夫爵士拒绝对滕哈格的未来做出保证。尽管曼联的联赛状态不佳，但拉特克利夫爵士认为俱乐部的结构比主教练更成问题，因此他率先改革了俱乐部的管理团队。2023-24赛季，曼联遭遇了俱乐部英超时代创纪录的14场失利，仅获得英超第8名，这是球队自1990年以来的联赛最差成绩。但是，红魔赢得了足总杯冠军，为球队拿到了下赛季的欧联杯资格，而滕哈格也成为了自2011年弗格森爵士以来首位连续2个赛季获得奖杯的主教练。目前，曼联正在为球队的重建做准备，除了奥纳纳、梅努、加纳乔和霍伊伦之外，其他球队都可能被出售。（编辑：小罗）