在上周末刚刚结束的足总杯决赛中，曼联以2-1的比分击败了曼城，获得了下赛季欧联杯的参赛资格。但据英国媒体《每日电讯报》报道，由于欧足联规定，同一实体下的两支球队无法参加同一级别的欧战，曼联下赛季可能会被剥夺参加欧联的机会，而被降入欧协联。根据欧足联现行的“多俱乐部所有权”规则，两个拥有相同所有者的俱乐部将不得同时参加同一项比赛。而当这种情况发生时，在各自联赛排名更高的球队将被允许参加这一级别的比赛，另一支球队则要“降级”。英力士集团目前拥有曼联27%的股份，但是完全控制着曼联的足球运营。此外英力士还是法甲尼斯俱乐部的大股东，而尼斯在本赛季的法甲排名第5，也获得了参加下赛季欧联的资格。报道称，拉特克利夫爵士和他的英力士集团必须在下周一之前找到解决方案让欧足联满意，从而让曼联和尼斯都能够参加下赛季的欧联杯赛事。欧足联对此将成立一个独立小组，在7月中旬欧联杯资格赛开始前对此事作出裁决。消息人士表示，英力士可能会考虑对尼斯进行重组，以消除任何的“日常控制”，使法甲俱乐部成为一个独立的实体，而拉特克利夫仍将是球队幕后的主要投资者。本赛季，阿斯顿维拉和葡萄牙的吉马良斯、布莱顿和比利时的圣吉罗斯联合都曾出现过这种情况，但他们最终都获准参加了自身所对应级别的欧战。（s1mple）