北京时间5月12日晚23时30分，德甲联赛第33轮打响，拜仁主场对阵沃尔夫斯堡，开场4分钟，拜仁小将兹沃纳雷克闪击，第12分钟，格雷茨卡推射扩大比分，最终拜仁以2-0击败狼堡，顺利拿下本赛季主场最后一战。由于此前周中有欧冠赛事，拜仁选择了一定程度的轮换，包括凯恩、萨内等前场球员均未出战，兹沃纳雷克等二队小将则得到出场。开场不久，德甲生涯从未输过狼堡的拜仁，很快就确立了领先优势。开场仅4分钟，拜仁左路进攻突进，阿方索-戴维斯面对紧逼下横传右侧的兹沃雷纳克，后者弧顶迎球劲射死角得手，1-0！这位19岁的克罗地亚中场，生涯首次首发就迎来进球！第12分钟，拜仁左侧下底传中被挡，禁区右侧的穆勒灵性往身侧一敲，跟进的格雷茨卡推射破门，2-0！第18分钟，穆勒右路突进后杀入禁区，随后分球中路的萨拉戈萨，后者轻松推射得手，但裁判示意越位在先进球被吹。第33分钟，拜仁吊传给到禁区，格雷茨卡前插右侧后打门被扑。半场结束，拜仁两球领先。易边再战，节奏依旧在主队拜仁这边。第55分钟，萨拉戈萨禁区左侧稍作内切后爆射打门被扑。第61分钟，基米希直接定位球攻门，皮球直接踢高了。第66分钟，拜仁前场角球开出，中路近距离的萨拉戈萨劲射被门将神勇扑出。第70分钟，特尔接队友斜塞后杀入禁区左侧，面对防守球员紧逼下小角度打门踢偏。第75分钟，拜仁后场长传形成单刀，穆勒得球奔袭突击，但由于速度有点慢，最终被防守球员追上，没能形成射门。第82分钟，蒂亚戈-托马斯禁区右侧得球后低射打门，皮球稍稍滑着左侧球门而出。最终全场比赛结束，拜仁主场轻松获胜。双方比赛名单：拜仁（4231）：1-诺伊尔（第73分钟，18-佩雷茨）19-阿方索-戴维斯、2-乌帕梅卡诺、3-金玟哉（第73分钟， 4-德利赫特）、6-基米希8-格雷茨卡、45-帕夫洛维奇34-兹沃纳雷克（第90分钟，延森）、25-穆勒、17-萨拉戈萨（第73分钟，温洛夫）39-特尔狼堡（3511）：1-卡斯蒂尔斯3-波亚纳乌、4-拉克鲁瓦、25-延斯（第46分钟，5-泽西格）20-巴库（第79分钟， 7-切尔尼）、21-迈赫勒、27-阿诺德、39-维默尔（第46分钟，16-卡明斯基）、40-凯文-帕雷德斯（第79分钟，11-蒂亚戈-托马斯）19-马耶尔23-温德（第79分钟，18-佩伊契诺维奇）（拉德）