北京时间5月8日3:00，欧冠半决赛次回合，多特蒙德1-0客胜巴黎圣日耳曼，总比分2-0晋级欧冠决赛。从曼联租借而来的桑乔在半决赛两场比赛发挥出色，首回合贡献了全场比赛最高的3次关键传球和惊人的13次成功过人，在次回合也完成了全场比赛最高的3次过人。凭借犀利的突破和过人，桑乔在巴黎禁区内和门前屡屡创造险情，也让两场比赛防守他的努诺-门德斯苦不堪言。这样的表现在桑乔刚刚重回多特时是很多人都没有想到的。本赛季英超第4轮曼联客场1-3不敌阿森纳后，曼联主帅滕哈格在赛后采访中声称桑乔在训练中的态度和表现非常差，而桑乔之后在社交媒体上怒斥滕哈格说谎，这也彻底激发了两人之间的矛盾。之后由于桑乔拒绝向滕哈格道歉，他被禁止参与一线队的日常训练，甚至无法进入曼联的食堂用餐。此后桑乔始终都没能进入曼联比赛的大名单，他也因此在冬窗被租回了老东家多特蒙德。桑乔在重回多特后迅速占据了主力位置，在半个赛季共代表多特出战18场，其中首发16场，贡献了3个进球和1个助攻，并凭借优异的发挥帮助俱乐部时隔11年后重返欧冠决赛。此前据多家媒体报道，多特将很有可能在赛季结束后买断他们的这位旧将。值得一提的是，桑乔也是自2011年以来首位闯入欧冠决赛的曼联球员。2010-11赛季是红魔最近一次闯入欧冠决赛，当时还是弗格森治下的曼联最终在决赛不敌巴萨而屈居亚军。（s1mple）