2024年5月15日凌晨3点，2023-2024赛季英超联赛第34轮一场万众瞩目的补赛展开争夺，曼城前往客场对阵热刺。上半场，两队互交白卷。下半场，B席直塞，德布劳内助攻，哈兰德门前轻松推射空门得手。随后，孙兴慜的单刀被扑出。比赛最后时刻，多库造点，哈兰德稳稳罚中为蓝月亮锁定胜局。最终，曼城客场2-0击败热刺豪取英超8连胜，积分上超越阿森纳排名榜首，最后一轮英超联赛只要他们击败西汉姆联就可以赢得史无前例的英超四连冠。第6分钟，热刺反击，本坦库尔大禁区弧顶附近劲射被埃德森扑出。第8分钟，沃克传球，德布劳内射门击中后卫变线稍稍偏出，不过沃克也被吹越位在先。第16分钟，赫伊别尔禁区内解围见高不见远，福登凌空抽射被门将扑出。第33分钟，布伦南-约翰逊右边路似传似射被埃德森挡出。第38分钟，沃克右路传中，格瓦迪奥尔后点左脚凌空射门稍稍打高。第45分钟，福登传中，哈兰德后点凌空射门被后卫挡出，B席跟上射门也被门线上的德拉古辛挡出。上半场结束，曼城0-0热刺。第46分钟，赫伊别尔后场传球失误，曼城前场断球后，德布劳内直接转身射门被维卡里奥扑出。第49分钟，约翰逊右路传中，孙兴慜门前射门被埃德森扑出。第51分钟，B席直塞，德布劳内低平球送到门前，哈兰德轻松推射空门得手，曼城1-0。第65分钟，热刺传中埃德森抢先一步将球抱住，罗梅罗抢点撞到埃德森，在经过治疗后，瓜迪奥拉用替补门将奥尔特加-莫雷诺换下埃德森。第71分钟，阿坎吉后场被库卢塞夫斯基断下，后者小角度射门被门将挡住。第72分钟，多库左路突破后似传似射，维卡里奥单掌将球托出。第78分钟，热刺开出战术角球，库卢塞夫斯基直接兜射，皮球高出横梁。第86分钟，布伦南-约翰逊前场断掉阿坎吉的皮球，孙兴慜高速插上形成单刀，不过他的射门被门将挡出。第90分钟，多库突破的时候被波罗踩倒，主裁判判罚点球，哈兰德稳稳罚中，曼城2-0。读秒阶段，曼城反击，多库小角度劲射被维卡里奥扑出。全场比赛结束，曼城客场2-0击败热刺豪取英超8连胜，积分上超越阿森纳排名榜首，最后一轮英超联赛只要他们击败西汉姆联就可以赢得史无前例的英超四连冠。两队出场阵容：热刺（4-3-1-2）：13-维卡里奥23-波罗、17-罗梅罗、6-德拉古辛、37-范德芬30-本坦库尔（55分钟，21-库卢塞夫斯基）、5-赫伊别尔（85分钟，18-洛塞尔索）、10-麦迪逊（90分钟，59-米凯伊-穆尔）29-萨尔（85分钟，4-斯基普）22-布伦南-约翰逊、7-孙兴慜曼城（4-2-3-1）：31-埃德森（69分钟，18-奥尔特加-莫雷诺）2-沃克、25-阿坎吉、3-鲁本-迪亚斯、24-格瓦迪奥尔16-罗德里、8-科瓦契奇20-贝尔纳多-席尔瓦、17-德布劳内（69分钟，11-多库）、47-福登9-哈兰德（90分钟，19-阿尔瓦雷斯）（怎么又黄了）