北京时间5月22日，葡萄牙国家队公布了出战2024德国欧洲杯的26人正选阵容，超级巨星C罗入选，将第6次征战欧洲杯。2004年，19岁的C罗首次随队参加该项赛事，队中还有黄金一代的菲戈、鲁伊-科斯塔等名将。葡萄牙杀入决赛但不敌希腊，C罗泪洒决赛场令人动容。2016年，C罗再次杀入决赛，对战法国。比赛第17分钟因伤无法继续战斗，被替换下场，留下了泪洒赛场、飞蛾扑罗、以及在场边跳脚指挥的名场面。但这一次葡萄牙笑到了最后。这一次C罗将第6次出征欧洲杯，或许真的是最后一次了。在个人社交媒体上，C罗入选后直抒胸臆，写到：“能再次代表葡萄牙队征战欧洲杯令我自豪，让我们拼尽全力！”主帅马丁内斯也解释了征召C罗入选的原因：“C罗？让我们聊聊数据吧。他在为俱乐部出战的41场比赛中打入了42个进球，这表明了他的连续性，同时他的身体也始终保持着健康，以及他在门前的质量，这都是我们非常喜欢和需要的。”C罗欧洲杯之旅：2004年 6场2球2助 决赛不敌希腊 亚军2008年 3场1球3助 14决赛不敌德国 八强2012年 5场3球 半决赛不敌西班牙 四强2016年 7场3球3助 决赛击败法国 冠军2020年 4场5球1助 18决赛不敌比利时 16强共计：25场14球9助攻（编辑：含笑九泉）