北京时间5月26日消息，德国国家队主教练纳格尔斯曼在接受德国电视一台采访时，谈到了孔帕尼可能加盟拜仁慕尼黑的消息。他表示自己对孔帕尼不是特别熟悉，对孔帕尼的执教前景持乐观态度：“我祝他成功，我听说他是一个非常优秀的教练，前景广阔。”拜仁慕尼黑在最近三个月内遭遇了多名教练候选人的拒绝，并且与图赫尔的续约谈判也宣告破裂。据天空电视台报道，孔帕尼即将与拜仁签订合同。纳格尔斯曼认为，尽管孔帕尼来自本赛季英超降级的伯恩利足球俱乐部，但他得到了“许多优秀的教练”的指导：“从这个角度来看，他会做得很好。”拜仁慕尼黑经历了自2012年以来的第一个无冠赛季，纳格尔斯曼认为这为俱乐部提供了转型的机会：“拜仁俱乐部正处于转型期，他们没有成为冠军对俱乐部来说是件好事。我认为对于一个年轻教练来说，这不算糟糕。在没有拿到冠军的情况下，一名年轻的教练可以做出更多改变。”拜仁名宿，绰号“小猪”的施魏因斯泰格作为德国电视一台的嘉宾，也对孔帕尼表示了支持：“执教拜仁对于孔帕尼来说是一个巨大的机会。当然，拜仁不是一个容易的地方，但他可以在那里证明自己，我祝愿他一切顺利。”施魏因斯泰格还透露，拜仁前主席鲁梅尼格和名誉主席赫内斯与现任曼城主教练瓜迪奥拉保持着良好的关系，而瓜迪奥拉对孔帕尼的评价非常高：“所以我可以想象他们之间有沟通。”（诗三百）