北京时间6月6日凌晨3:30分，国际足球友谊赛，西班牙对阵安道尔。上半场比赛，佩雷斯为西班牙首开记录，半场西班牙暂时1-0领先；下半场，西班牙加强进攻再进4球，奥亚萨瓦尔上演帽子戏法，费兰-托雷斯也有进球入账，最终西班牙5-0大胜安道尔。比赛开始，第13分钟，安道尔进攻机会，费尔南德斯前场一对多的打门直接被挡出底线。第20分钟，西班牙前场连续传导，巴埃纳禁区外的一脚打门偏得离谱。 第24分钟，西班牙取得进球！库巴西接到角球头球摆渡，佩雷斯得球后转身抽射得手，西班牙1-0领先。第35分钟，西班牙打入一球但被吹掉，莫拉塔接到挑传来到禁区轻松推射得手，然而裁判随后确认他越位在先，进球无效。第38分钟，巴埃纳禁区线附近接到左路斜传的打门再次被门将拿到。第44分钟，费兰-托雷斯右路插上跟进的小角度打门被门将化解。半场结束，西班牙暂时1-0领先安道尔。下半场开始，西班牙连续换人，略伦特、库巴西、格里马尔多、莫拉塔下场，换上纳瓦斯、勒诺尔芒、库库雷利亚和奥亚萨瓦尔。第48分钟，奥亚萨瓦尔接到左路横传的头球攻门稍稍高出一些。 第53分钟，西班牙再入一球，佩雷斯前场左路插上横传门前，奥亚萨瓦尔跟进推射破门，西班牙2-0领先。 第66分钟，西班牙又进球了，费兰-托雷斯前场右路得球形成单刀，面对门将无私横传，奥亚萨瓦尔推射空门入网，西班牙3-0领先。 第73分钟，西班牙再次进球，还是奥亚萨瓦尔！库库雷利亚左路横传被挡不远，费尔明右路短传，奥亚萨瓦尔打门第一次被挡，随后补射入网，西班牙4-0领先。 第81分钟，西班牙再进一个，费兰-托雷斯接到费尔明直塞球前场右路小角度打门，皮球轻松入网，西班牙5-0安道尔。第84分钟，奥亚萨瓦尔接到直塞球后左路跟进的打门，皮球滑门而过。第89分钟，西班牙左侧角球开出，勒诺尔芒的头球被门将化解。最终，西班牙在友谊赛中5-0大胜安道尔。 双方出场阵容：西班牙：1-大卫-拉亚、5-略伦特（第46分钟22-纳瓦斯）、26-库巴西（第46分钟3-勒诺尔芒）、4-维维安、12-格里马尔多（第46分钟24-库库雷利亚）、20-佩德里（第62分钟14-费尔明）、15-巴埃纳、25-阿列克斯-加西亚（第67分钟18-祖比门迪）、11-费兰-托雷斯、7-莫拉塔（第46分钟21-奥亚萨瓦尔）、9-佩雷斯安道尔：12-阿尔瓦雷斯（第62分钟1-戈麦斯）、21-加西亚（第80分钟2-达库尼亚）、22-奥利维拉、5-洛韦拉、6-加西亚、15-圣尼古拉斯、18-卢比奥（第80分钟10-克莱门特）、19-吉伦（第84分钟8-维埃拉）、3-E-瓦莱斯（第46分钟14-M-瓦莱斯）、17-塞贝斯、20-费尔南德斯（第84分钟7-马克-普约尔）（Kola）