北京时间5月14日消息，姆巴佩赢得法甲最佳球员UNFP奖杯，连续第五次荣膺该项殊荣。在颁奖现场，姆巴佩回应了多个话题。姆巴佩感谢了巴黎圣日耳曼对他的栽培和球迷们给他的爱，“我不再对任何事情感到惊讶。教练给了我在主场比赛的机会。我想说声谢谢，因为我知道这并不容易。我试着享受在这个我会怀念的体育场的每一刻，是的，巴黎的球迷们的确很苛刻，但他们只要求你全心全意的爱这支球队，他们也会爱你。在王子公园球场踢比赛是件愉快的事。这是一个独特的地方，巴黎圣日耳曼是一家俱乐部。独特的。”当被问及是否愿意参加巴黎奥运会时，姆巴佩表示，这不是他能决定的事情，无论发生什么他都会坦然接受。谈到职业生涯的下一站时，姆巴佩说道：“我生涯的下一个篇章将令人兴奋，我将发现新事物，这让我很高兴。我父亲希望我在离开法甲前创造历史，这是一段漫长的旅程，我很高兴已经做到了。”在主场告别战时，巴黎圣日耳曼没有给姆巴佩安排致敬活动，对此，姆巴佩表示，“从别人给你他们的爱意的那一刻起，我们就从不去计算别人的爱到底有几分，我只能为我所得到爱的而快乐。我们总能拥有更好，总能拥有更坏，但我选择去适应我所得到的，我所拥有的一切。”（编辑：小罗）