北京时间5月12日凌晨0:00,2023-2024赛季西甲第35轮的一场大战打响，西甲豪门皇马在客场对战格拉纳达。上半场比赛，加西亚得分，居勒尔打入一球。下半场比赛，迪亚斯梅开二度。全场比赛结束，皇马4-0击败格拉纳达。前10分钟的比赛，两支球队各有攻守，但是都没有形成好的射门机会，场面有些平淡。第15分钟，居勒尔在前场拿球与莫德里奇一个二过一配合，自己插入禁区内，但是莫德里奇的传球被对方后卫解围。第19分钟，格拉纳达右侧传中到禁区，连续的头球接力争顶，米奎尔的头球吊射，库尔图瓦将皮球扑出。第20分钟，格拉纳达再次获得角球，角球开到禁区内，库尔图瓦将皮球单拳打走。第25分钟，博耶踢倒了卡马文加，被黄牌警告。第26分钟，居勒尔前场抢断后推进横扫门前，但是自己的队友没有包抄到位，失去一次得分良机。第28分钟，格拉纳达进攻，门将后场大脚送到大禁区前偏左侧，库尔图瓦出击与对方前锋撞在一起。第38分钟，迪亚斯右侧突破下底横传门前，莫德里奇前点一漏，皮球到了门前，加西亚滑铲得分，皇马1-0领先格拉纳达。这个进球也是加西亚加盟皇马以来打入的第一粒进球。第48分钟，加西亚在前场左侧拿球，分给迪亚斯后插入禁区内，加西亚倒三角传中，居勒尔跟进到位，推射得分，皇马2-0领先格拉纳达。下半场比赛，双方易边再战。第49分钟，迪亚斯在中场拿球，带球突破到前场，杀入禁区内后的内切低射，皮球入网，皇马3-0领先。第55分钟，格拉纳达进攻，在禁区内的倒三角传中，乌祖尼在禁区中路无人防守下的推射，皮球高出横梁。第58分钟，皇马在前场右侧肋部连续的短传，禁区内莫德里奇拿球回做到中路，迪亚斯跟进到位，转身低射打入一球，皇马4-0领先格拉纳达。第62分钟，居勒尔在前场拿球，一脚挑传将皮球送入禁区内中路，对方门将出击拿到皮球。第66分钟，巴斯克斯在前场右侧拿球，低平球传中到中路，何塞卢跟进抽射，皮球被门将扑出。第69分钟，皇马换人调整，纳乔与克罗斯出场，莫德里奇与吕迪格下场休息。第70分钟，居勒尔在禁区弧顶处将皮球送给巴斯克斯，后者在禁区内的小角度抽射，皮球被门将扑出。第74分钟，格拉纳达后卫解围失误，何塞卢小禁区前的抽射，但是踢得太正，皮球被没收。第83分钟，库尔图瓦大脚开出，何塞卢单刀机会稍作调整后再打被后卫回防封堵。全场比赛结束，皇马在客场4-0大胜格拉纳达。双方出场阵容：皇马：1-库尔图瓦、17-巴斯克斯、3-米利唐、22-吕迪格（70' 6-纳乔）、20-弗兰-加西亚、12-卡马文加、10-莫德里奇（70' 8-克罗斯）、19-塞巴略斯、24-居勒尔、14-何塞卢、21-迪亚斯格拉纳达：25-巴塔拉、15-卡洛斯-涅瓦、14-米奎尔、22-皮亚特科夫斯基、2-布鲁诺-门德斯（74' 12-里卡德-桑切斯）、18-尤斯维亚克（46' 9-卡列洪）、23-贡巴乌（53' 24-冈萨洛-比利亚尔）、20-塞尔吉奥-鲁伊斯（53' 6-洪拉）、19-佩利斯特里、7-卢卡斯-博耶、11-乌祖尼（81' 21-梅伦多）（流光飞色）