克洛普参加了为期一周的告别活动，告别了他称之为家近9年的俱乐部和城市，除了来自球迷和团队的美好祝愿，他甚至还收到了一份豪华告别礼物。周日2-0战胜狼队的比赛后，克洛普最后一次告别安菲尔德，然而，赛后盛大的庆祝活动只是这位红军主帅告别活动中的沧海一粟，他花了足足一周的时间来和这座城市，这家俱乐部告别。在与狼队的比赛和庆祝活动结束后，克洛普和他的团队在该市的泰坦尼克酒店举办了派对，到访者明星云集，包括包括UFC球星“坏人”帕迪-平布利特、前安菲尔德巨星约翰-巴恩斯、肯尼-达格利什和伊恩-拉什。据悉最后一次训练结束后，克洛普和他的球队在科克比基地还进行了一次令人难忘的烧烤活动，在告别聚会上，红军队长范迪克代表球队高度赞扬了即将离任的主教练克洛普，以及他的幕后工作团队，包括助教林德斯和彼得-克拉维茨。随后，团队向每一位工作人员赠送了一块劳力士手表作为临别礼物。这一举动证明了，自从克洛普九年前来到这里后，这支球队的紧密团结，并且展示了在新帅斯洛特到来前，这里依然存在的友谊和团队精神。例如达尔文-努涅斯和克洛普，谣言两人已经闹翻，一些球迷甚至认为红军前锋在安菲尔德的仪式上冷落了他的主帅。但有消息称乌拉圭人实际上是这个烧烤派对上最后离开的一批人之一。他甚至一度与路易斯-迪亚斯和麦卡利斯特组成了一个南美三人组，疯狂大秀舞蹈。在安菲尔德的活动前几天，克洛普拍摄了一段告别视频，与利物浦的工作人员坐下来进行了足足一个小时的问答，克洛普甚至透露他自己暂时不会离开这座城市。他的妻子给他们买了下个月在安菲尔德举行的泰勒-斯威夫特演唱会的票，克洛普甚至现场小唱了一下斯威夫特的热门歌曲《Shake It Off》。然而，克洛普随后解释说，他无法留下来参加活动的畅饮环节，因为他还要去与利物浦多年的对手，前曼联主帅弗格森爵士共进晚餐，这一举动可能会让一些球迷感到震惊，但众所周知的事情是，他们两人多年以来一直保持着友谊，克洛普甚至形容两人之间第一次见面时，他的心情“犹如见教皇”。（编辑：含笑九泉）