北京时间5月14日消息，据英国媒体报道，尽管面临着财务公平问题，但切尔西在今年的夏窗仍然会进行引援，蓝军考虑在四个位置补强。自从伯利财团接管切尔西以来，蓝军在引援市场的花费已经超过了10亿英镑。据悉，在今年夏窗开启的前一年，蓝军的税前亏损为9010万英镑，再之前的一年账目亏损1.214亿英镑，他们可能会违反英超联赛的利润和可持续发展规则。英超允许俱乐部在三年内亏损1.05亿英镑，此前违反规则的埃弗顿和诺丁汉森林都遭到了扣分的处罚。值得一提的是，在之前的账目中，切尔西的营业额增加到5.125亿英镑，这使得他们有信心在今夏再次展开重要引援。据《每日电讯报》消息，蓝军试图签下一名前锋、一名左后卫、一名中后卫和一位守门员。目前，切尔西联合老板伯利和埃格巴利对体育总监Paul Winstanley和Laurence Stewart投了信任票，尽管他们饱受球迷批评，但他们会继续负责引援工作。近期，切尔西取得三连胜，排在英超第7位。尽管蓝军主帅波切蒂诺的未来存在着不确定性，但赛季末尾的强势表现可能会保住这位阿根廷教头的帅位。如果波切蒂诺继续执教切尔西，那么他会在夏天对球队进行全面改革。眼下，签下一名新前锋为杰克逊提供支持是球队的明显需求，恩昆库饱受伤病困扰，而杰克逊在门前的表现不佳。另外，切尔西还希望签下一名中后卫来取代今夏离队的蒂亚戈-席尔瓦，引进一名左后卫来为容易受伤的奇尔维尔和库库雷利亚提供竞争。当然，在引援的同时，切尔西还需要出售部分球员平衡财政收支。（编辑：小罗）