北京时间5月16日凌晨3:00分，法甲联赛第32轮补赛，巴黎圣日耳曼在客场对阵尼斯。上半场比赛，巴尔科拉传射，扎格破门帮助巴黎取得领先，尼斯方面阿里乔扳回一个，半场巴黎2-1领先尼斯；下半场双方未能再次破门，主队方面巴德染红离场，最终巴黎在客场2-1战胜尼斯。比赛开始，第2分钟，巴黎率先发动攻势，维蒂尼亚禁区外左侧的远射直接被门将拿到。第6分钟，尼斯险些进球，小图拉姆前场抢断后跟进的低射击中了立柱弹回场内，随后被特纳斯拿到。第18分钟，巴黎率先取得进球！法比安-鲁伊斯送出直塞球，巴尔科拉左侧突进推射破门，巴黎1-0领先。第23分钟，巴黎再次破门！还是巴尔科拉在左路的突破，来到底线后横传到门前，扎格无人盯防跟进破门，巴黎2-0尼斯。第32分钟，尼斯扳回一个，博加前场左路连续摆脱来到点球点附近做球，阿里乔右侧跟进爆射，门将扑到皮球但仍飞入死角，尼斯1-2仍落后巴黎。第33分钟，马尔基尼奥斯因与裁判争论被出示黄牌一张。第40分钟，小图拉姆送出直塞球，墨菲跟进的挑射稍微偏出了一些。第45分钟，桑松前场带球来到弧顶位置后自己选择挑射，皮球踢高了一些。半场结束，巴黎暂时2-1领先尼斯。下半场开始，第48分钟，巴尔科拉前场左路得球稍作调整后起脚兜射，皮球偏出了一些。第60分钟，博加左路得球后内切打门，皮球还是偏出了底线。第71分钟，巴黎换人调整，阿森西奥、马尤卢上场，换下李刚仁和贡萨洛-拉莫斯。第72分钟，巴黎后场玩火险些丢球，特纳斯后场传球直接被断，拉波尔德得球转身的打门力量太小被特纳斯拿到。第73分钟，阿森西奥弧顶右侧接法比安-鲁伊斯分球后的打门偏出了一些。第75分钟，巴黎获得反击机会，巴尔科拉得球后场直接冲刺，巴德作为最后一名防守球员从侧面将其放倒，裁判直接出示红牌！巴黎剩下时间11打10。第79分钟，扎格右路横传中路，巴尔科拉跟进的小角度打门击中了立柱。第84分钟，尼斯左路角球开出，鲍达乌的头球攻门没有顶正。第88分钟，扎格前场右路得球扫向门前，可惜无人跟进皮球出了底线。最终，巴黎2-1战胜尼斯，姆巴佩未进大名单，巴尔科拉传射建功。双方出场阵容：巴黎圣日耳曼：80-特纳斯、42-扎格、5-马尔基尼奥斯、37-什克里尼亚尔、35-贝拉尔多、8-法比安-鲁伊斯（第84分钟28-索莱尔）、17-维蒂尼亚、33-埃梅里、19-李刚仁（第71分钟11-阿森西奥）、29-巴尔科拉、9-贡萨洛-拉莫斯（第71分钟41-马尤卢）尼斯：1-布尔卡、23-洛兰托姆巴（第58分钟33-安东尼-门迪）、6-托迪博、4-丹特、26-梅尔文、8-罗萨里奥、19-齐夫伦-图拉姆（第81分钟15-罗曼-佩罗）、11-桑松（第68分钟28-鲍达乌）、7-博加、25-阿里乔（第58分钟24-拉波尔德）、9-墨菲（第68分钟29-古埃桑德）（Kola）