北京时间5月30日，巴萨官方宣布弗里克出任球队主帅，双方签约2年，合同期至2026年6月30日。根据此前媒体报道，弗里克年薪为300万欧。弗里克被巴萨官网形容为一位以极其出色的高位逼抢，和激烈大胆的比赛风格，在俱乐部层面和国家队领域都获得了巨大成功的出色主帅。弗里克是1965年生人，1996年开始在FC Victoria Bammental开启自己的教练生涯，2000年接管霍芬海姆，在那里呆了5个赛季，然后去了萨尔茨堡。2006年8月，在克林斯曼辞职后，弗里克成为了德国国家队主帅勒夫的助手，辅佐后者经历了重建阶段，然后在2008年杀入欧洲杯决赛，2010年杀入世界杯半决赛，2012年杀入欧洲杯半决赛，2014年在巴西成为世界杯冠军。在取得了如上成绩后，弗里克辞去了助理教练职务，开始在德国足球联合会任职，然后在2017年回到霍芬海姆担任体育总监。2019年夏天，弗里克作为尼克-科瓦奇的助手来到拜仁。在工作几个月后，克罗地亚人被解雇，弗里克被任命为看守教练，这一决定被认为改变了拜仁的历史进程。弗里克在他执教的前25场比赛中取得了足足22场比赛的胜利，超过了瓜迪奥拉在前25场比赛中取得21场胜利的纪录。那个赛季结束的时候，拜仁赢得了历史性的三冠王，其中包括那场令人印象深刻的8-2（巴萨官网明确以此来介绍他们的新任主帅），那之后他得到了欧足联的年度最佳教练奖项。在那之后，拜仁又拿下了德国超级杯、欧洲超级杯和世俱杯的冠军，重复了2009年瓜迪奥拉的巴萨所取得的六冠王的壮举。此外，莱万多夫斯基在弗里克阵中发挥了重要的作用，在这位主帅带领下他的场均进球超过1个。2020-21赛季，拜仁依然拿到了联赛冠军，弗里克则离开去带领德国国家队。弗里克的国家队之旅并不算顺利，8战8胜后，他的球队在2022年卡塔尔世界杯上输给了日本，并且在小组赛中就被淘汰出局，几个月后，弗里克被解雇，不再担任德国队主帅。（编辑：含笑九泉）