北京时间5月13日凌晨3时，法甲联赛第33轮打响，巴黎主场迎战图卢兹，第8分钟，姆巴佩单刀破门，第13分钟，达林加抢点破门扳平，第68分钟，博霍世界波破门，补时阶段，马格里门前抢点得手，最终巴黎在主场收官战1-3告负，这也是巴黎本赛季联赛的第二场失利。由于已经提前夺冠，且周中欧冠比赛消耗大，巴黎今夜启用了大量的替补出战，迎来主场告别战的姆巴佩则首发出战。第8分钟，巴黎门将特纳斯大脚长传策动攻势，姆巴佩前场高速启动后单刀突进，顺势晃开门将后打空门得手，1-0！5分钟后，客队迅速扳平，迪亚拉直塞球给到禁区右侧，防守球员滑倒没能铲到球，禁区内无人盯防的达林加低射破门，1-1！第28分钟，禁区左侧的阿森西奥接队友吊传，随后小角度打门打在了边网上。随后十几分钟，双方节奏趋于变慢，没有有效射门机会。最终半场结束，两队1-1打平。易边再战，第57分钟，巴黎右侧传中，后点跟进的阿森西奥禁区内头球攻门顶偏了。第58分钟，索莱尔分球弧顶中路，姆巴佩不停球低射打门踢偏。比赛进入尾声，客队图卢兹反而连入2球。第68分钟，博霍弧顶左侧连续内切，随后爆射弧线世界波破门，图卢兹2-1反超！第90+4分钟，图卢兹前场角球开出，马格里乱战中劲射打门，客队3-1！最终，在一场节奏极为平淡的比赛后，巴黎主场1-3落败。双方出场阵容：巴黎（433）：80-特纳斯42-扎格、37-什克里尼亚尔、15-佩雷拉、26-穆基莱（第77分钟，2-阿什拉夫）4-乌加特、28-索莱尔、19-李刚仁（第62分钟，10-登贝莱）11-阿森西奥（第77分钟，9-G-拉莫斯）、29-巴尔科拉、7-姆巴佩图卢兹（343）：50-雷斯特斯25-科本、6-洛根-科斯塔、23-迪亚拉17-苏亚索（79' 13-埃莱比）、8-谢罗、24-卡塞雷斯、3-迪斯勒7-阿布赫拉尔、37-博霍（第88分钟，80-巴比卡）、9-达林加（第79分钟，19-马格里）（拉德）