2024年德国欧洲杯开赛在即，32支参赛队伍陆续公布大名单。北京时间6月15日凌晨3时，2024欧洲杯揭幕战将打响，东道主德国在慕尼黑安联球场对阵苏格兰。【A组】德国欧洲杯27人名单：克罗斯穆勒领衔 两大过亿新星在列匈牙利欧洲杯26人名单：索博斯洛伊领衔 战瑞士德国苏格兰苏格兰欧洲杯28人名单：罗伯逊蒂尔尼小麦领衔 利物浦小妖入选瑞士欧洲杯初选名单：索默扎卡阿坎吉在列 将战东道主德国【B组】西班牙欧洲杯29人名单：莫拉塔领衔亚马尔在列 凯帕落选阿尔巴尼亚欧洲杯27人名单：布罗亚领衔 阿斯拉尼在列克罗地亚欧洲杯35人名单：莫德里奇领衔 科娃格瓦在列意大利欧洲杯30人名单：基耶萨巴雷拉领衔 卫冕冠军出征意大利队官宣国米中卫因伤无缘欧洲杯 补招尤文新人【C组】英格兰欧洲杯33人名单：凯恩领衔贝林福登在列 拉什福德落选丹麦欧洲杯26人名单：埃里克森克亚尔领衔 霍伊伦完美绽放？斯洛文尼亚欧洲杯30人名单：奥布拉克领衔 舍什科在列塞尔维亚欧洲杯26人名单：弗拉霍维奇领衔 米神入选【D组】法国欧洲杯25人名单：姆巴佩领衔坎特回归 格刀吉鲁悉数在列奥地利欧洲杯29人名单：阿拉巴伤缺 阿瑙萨比策入选荷兰欧洲杯30人名单：范迪克领衔后防天团 利物浦中轴打底波兰欧洲杯29人名单：3C米利克入选 莱万迎最后一舞【E组】比利时欧洲杯25人名单：德布劳内领衔 库尔图瓦缺席罗马尼亚斯洛伐克欧洲杯初选名单：什克里尼亚尔领衔 洛博特卡在列乌克兰【F组】葡萄牙欧洲杯26人名单：C罗第6次出征 41岁佩佩B席B费入选土耳其欧洲杯35人名单：恰尔汗奥卢领衔 居勒尔在列捷克欧洲杯26人名单：绍切克领衔 希克曹法尔在列格鲁吉亚欧洲杯26人名单：克瓦拉茨赫利亚领衔 将战葡萄牙（编辑：小罗）