北京时间5月12日晚，在20232024赛季英超联赛第37轮的一场焦点大战中，客场作战的阿森纳凭借特罗萨德的进球，1-0战胜曼联重回榜首位置。本赛季比利时边锋已经打进17粒进球，本场制胜球后继续让球队保留争夺希望，同时也是凭借自己出色的表现，将巴西国脚马丁内利牢牢按在板凳席。比利时边锋特罗萨德在2023年冬窗以2400万价格从布莱顿加盟，在加盟球队的前半个赛季都是以替补获得上场机会，也仅有一粒进球。本赛季开局特罗萨德就在社区盾杯决赛帮助球队补时阶段打进扳平一球，随着本赛季的进行特罗萨德的状态越来越好，特别是在马丁内利受伤热苏斯客串左路效果不佳之际，特罗萨德则是凭借出色的发挥获得越来越多的上场时间，并且屡屡扮演关键先生的角色，对阵埃弗顿打进全场唯一进球，欧冠面对塞维利亚和波尔图联赛对阵狼队、伯恩利和切尔西都是率先进球打破僵局。本场阿森纳做客挑战曼联，尽管后者近期状态并不理想，但在主场仍旧是有击败利物浦的表现。本场曼联在开场一直保持着冲击力，但特罗萨德的进球则是浇灭了曼联胜利的渴望，上半场比赛中哈弗茨边路的反越位，特罗萨德禁区内鬼魅的跑位，让见多识广身经百战的卡塞米罗出现了盯人失误，最终阿森纳也凭借这粒进球拿到了三分。本赛季特罗萨德各项赛事已经打进17粒进球，目前阿森纳队内仅次于打进20球的萨卡，已经成为球队进攻线上所倚仗的大腿。阿森纳客场拿下曼联之后，目前积分榜上再度以1分优势反超曼城，重新回到榜首的位置。目前英超冠军的争夺就集中在阿森纳和曼城两队身上，阿森纳目前联赛仅剩下最后一轮主场对阵埃弗顿，后者已经实现保级并且欧战无望球队无欲无求，阿森纳大概率出场拿下，本赛季积分将达到89分。曼城这边目前积分85分，球队还有两场联赛需要进行，分别是5月15日客场挑战强敌热刺，最后一轮则是出场对决西汉姆，其中和热刺的比赛将是曼城的关键比赛，一旦不能获胜将失去争冠的主动权，手握3个净胜球优势在手的阿森纳将掌控主动。（风清扬）