北京时间5月17日，据《镜报》报道，当夏季转会窗口开放时，利物浦可能会签下尼斯的法国中场凯夫伦-图拉姆，作为他们新帅斯洛特治下的第一笔签约。事情缘起于法国媒体的报道，尼斯当地媒体称，23岁的法国中场凯夫伦-图拉姆与尼斯的合同只剩下1年，俱乐部方面希望今夏能够以1500万欧-2000万欧的低价将其转让，以避免留至来年夏天免费走人。利物浦是很早就与凯夫伦-图拉姆产生绯闻链接的俱乐部，早在去年夏天，斯图加特王牌球员远藤航加盟红军前，克洛普的球队就非常希望得到他，但最终因其伤病以及价格因素等多种原因未能成行。如今，凯夫伦-图拉姆被曝将在今夏低价离队，关于利物浦的绯闻重回媒体版面。《镜报》表示，这很有可能会是利物浦新帅斯洛特上任后的首笔签约。与此同时，阿森纳也被曝出对这名中场推进器很感兴趣，他们希望签下他以作为托马斯的潜在替代品。当然，枪手对这名法国中场的关注也并非一朝一夕，他们同样很早就开始关注他并寻求转会可能。处于相同境地的球队还包括曼联、尤文和巴萨。凯芙仑上赛季代表尼斯出战46场，本赛季受到伤病困扰仅登场28场，贡献1进球1助攻，数据有所下滑，但鉴于其23岁的年龄，依然受到欧洲各大豪门的重点关注。但值得一提的是，尽管在今年蒙德尚征召，入选过法国国家队并出场比赛，但在今日刚刚公布的法国出征欧洲杯的25人名单中，德尚选择了33岁的坎特而不是23岁的凯夫伦-图拉姆。作为法国名宿利利安-图拉姆的儿子，和已经进入欧洲杯阵容的马库斯-图拉姆的弟弟，凯夫伦-图拉姆的前途无疑是光明的，但并不在2024年欧洲杯上。（编辑：含笑九泉）