根据最新的超级计算机预测，英格兰足球队有望在即将到来的2024年欧洲杯上赢得冠军，结束长达58年的冠军荒。这一预测为索斯盖特率领的三狮军团带来了极大的鼓舞。超级计算机在模拟了10,000次比赛后，预测英格兰队有19.9%的几率在德国夺冠，这是他们首次赢得欧洲杯的冠军。此外，英格兰队有70%的几率进入四分之一决赛，48.2%的几率进入半决赛，以及31.1%的几率进入决赛。根据超级计算机的预测，英格兰队的主要竞争对手是法国队，由德尚执教的法国队有19.1%的几率自2000年以来首次赢得欧洲杯。东道主德国队排在第三位，有12.4%的几率在柏林保留奖杯。相比之下，上届欧洲杯冠军意大利队并不被看好，他们只有5%的几率再次夺冠。除了潜在的赢家，超级计算机还对球迷们可能还会关注可能的黑马球队进行了预测。苏格兰队有1%的几率赢得他们的第一个奖杯，以及23.5%的几率从小组出线。在排名榜底部，格鲁吉亚队在他们首次参加重大比赛的情况下，晋级前景并不被看好，他们只有0.1%的几率赢得欧洲杯，而进入淘汰赛阶段的几率也只有8.3%。所有参加欧洲杯的国家都已经蓄势待发。欧洲杯将于当地时间6月14日星期五开始，首场比赛是德国对阵苏格兰。英格兰队将在两天后，即当地时间6月16日，在盖尔森基兴对阵塞尔维亚队开始他们的征程。索斯盖特已经为比赛命名了初步阵容，但在前往德国之前需要削减一些名字。在与波斯尼亚和黑塞哥维那的一场赛前友谊赛之后，索斯盖特表示：“一些球员需要比赛，他们需要时间，他们还需要在星期五再次上场。”“这就是我们让凯恩上场的原因，“索斯盖特表示，”他需要积累比赛时间，然后在此基础上继续提升。我们在努力让每位球员找到状态，合理分配出场时间，确保表现优异，以及处理其他所有事务。但我认为今晚对我们来说是个美好的夜晚。”（小per友）