欢迎收看搜狐体育《比赛日》第29期，为您收录5月14日到5月17日期间的国际足球赛事信息。英超赛场上，曼城客场2-0战胜热刺后，带着2分的优势，进入最后1轮，只需主场战胜西汉姆，即可完成联赛四连冠；随着热刺输球，阿斯顿维拉时隔41年重返欧冠赛场；此外，在切尔西客场2-1战胜布莱顿、以及曼联主场3-2战胜纽卡斯尔后，蓝军升至第6位，争夺欧战席位形势一片大好，排名第8的红魔想要参加下赛季欧战，则需要寄望于在英格兰足总杯决赛中战胜曼城。意大利杯赛场上，尤文图斯1-0战胜亚特兰大，队史上第15次夺得该项赛事冠军；在西甲赛场上，马德里竞技拿到了该联赛最后1个欧冠席位，与皇马、巴塞罗那和赫罗纳征战下赛季欧冠。最佳球员：哈兰德曼城客场与热刺的强强对话中，哈兰德再次成为蓝月亮的救世主，他梅开二度，帮助瓜迪奥拉的球队取胜，实现了英超八连胜，并以2分优势排在联赛积分榜头名，无限接近实现英超四连冠；此外，哈兰德本赛季进球数达到38个，距离破30球大关仅一步之遥，其中他本赛季打进27个英超进球，基本锁定联赛金靴。最佳阵容（4-3-3）：约恩森（比利亚雷亚尔）利诺（马德里竞技）、达尼洛（尤文图斯）、勒热纳（巴列卡诺）、扎格（巴黎圣日耳曼）洛佩斯（巴塞罗那）、帕尔默（切尔西）、贝林厄姆（皇马）迪亚洛（曼联）、哈兰德（曼城）、格列兹曼（马德里竞技）后防线的位置。在10人比利亚雷亚尔客场1-0战胜赫罗纳的西甲比赛中，黄色潜水艇守门员约恩森表现给力，他在比赛中抵御本赛季英超季军的火力线，力保大门不失，具体到数据层面，约恩森整场比赛完成了4次扑救。在马德里竞技客场3-0战胜赫塔费的西甲比赛中，客串边后卫的利诺发挥抢眼，他在比赛中送出了2次助攻，是球队赢球的最大功臣之一，具体到数据层面，利诺完成2次射门，传球成功率81%，送出2次关键球且都转化为助攻，赢得了60%的对抗，完成了3次抢断，这场胜利让马德里竞技提前拿到了参加下赛季欧冠的资格。在尤文图斯1-0战胜亚特兰大的意大利杯决赛中，斑马军团队长达尼洛发挥不俗，基本做到了一夫当关万夫莫开，数据统计显示，他送出1次关键球，赢得了80%的对抗，完成了6次抢断、6次解围和5次拦截，还在门线化解了一次维基，他是尤文图斯能够最终夺冠的关键球员之一。在巴列卡诺主场2-1战胜格拉纳达的西甲比赛中，主队后卫勒热纳表现不错，他在比赛中取得一个进球，帮助球队拿到了保级路上关键3分，具体到数据层面，勒热纳完成3次射门，其中1次打在门框范围内并转化为进球，并完成6次解围和1次拦截。在巴黎圣日耳曼客场2-1战胜尼斯的法甲比赛中，18岁新星扎格发挥抢眼，他帮助球队扩大领先优势，奠定了胜局，具体到数据层面，扎格仅有1次射门便转化为进球，传球成功率达到93%，送出1次关键球，赢得了50%的对抗，还在防守端完成了1次抢断、2次解围和1次拦截，帮助球队结束了三连败。中场的位置。在巴塞罗那客场2-0战胜阿尔梅里亚的西甲比赛中，红蓝军团21岁新星洛佩斯成为球队赢球最大功臣，他在比赛中包办了球队两个进球，具体到数据层面，洛佩斯完成4次射门，全部打在门框范围内，攻入2球，传球成功率达到95%，送出3次关键球，过人2次，赢得5次对抗，还完成了2次解围。在切尔西客场2-1战胜布莱顿的英超比赛中，蓝军中场帕尔默延续着本赛季出色的发挥，为球队首开纪录，并帮助球队最终取得联赛四连胜，继续朝着欧战席位进发，具体到数据层面，帕尔默完成7次射门，其中2次打在门框范围内，且1次转化为进球，传球成功率81%，送出3次关键球，他在前场显得非常活跃，是蓝军最终赢球的头号功臣。在皇马主场5-0战胜阿拉维哦的西甲比赛中，银河战舰中场核心贝林厄姆一如既往的发挥出色，他打进1球助攻2次，被数据网站打出了满分10分，具体到数据层面，贝林厄姆射门3次，其中2次打在门框范围内，攻入1球，尝试过人7次，成功4次，传球99次，到位91次，传球成功率达到92%，送出惊人的6次关键球，其中2次转化为助攻，他还赢得了6次对抗和2次抢断。锋线的位置。在曼联主场3-2战胜纽卡斯尔的英超比赛中，红魔锋线新星迪亚洛表现给力，他在该场比赛中传射建功，成为球队赢球的头号功臣，具体到数据层面，迪亚洛完成4次射门，其中2次打在门框范围内，并攻入1球，传球成功率80%，送出2次关键球，其中1次转化为助攻，他还完成4次突破，赢得了5次对抗，帮助球队延续争夺欧战席位的可能性。在曼城客场2-0战胜热刺的英超比赛中，哈兰德抱决定了比赛的胜负，他包办了比赛中的两个进球，具体到数据层面，哈兰德仅有的2次射门，全部转化为进球，传球成功率86%，赢得了50%的对抗，还完成了2次解围。在马德里竞技客场3-0战胜赫塔费的西甲比赛中，格列兹曼成为床单军团赢球的最大功臣，他在比赛中上演了帽子戏法，帮助球队提前确保西甲前四，拿到了欧冠参赛资格，具体到数据层面，格列兹曼完成3次射门，且全部转化为进球，传球成功率达到89%，赢得了高达86%的对抗。最佳进球一：霍尔世界波北京时间5月16日凌晨，在2023-24赛季英超联赛第34轮补赛中，纽卡斯尔客场2-3不敌曼联。在该场比赛中，纽卡斯尔球员霍尔打进了一粒世界波，当比赛进行至第92分钟时，该队右侧角球传中被防守球员解围，霍尔外围获得球权后，禁区弧顶偏左爆射，皮球从球门右侧飞入网窝，帮助球队缩小了比分差距。最佳进球二：贝伦格尔角球破门北京时间5月16日凌晨，在2023-24赛季西甲联赛第36轮中，毕尔巴鄂竞技客场1-2惨遭塞尔塔逆转。尽管客队输球了，但该队打进了一粒技惊四座的进球，当比赛进行至第23分钟时，毕尔巴鄂竞技获得了左侧角球机会，贝伦格尔主罚角球，皮球像长了眼睛似的，从球门右上角飞入网窝，帮助球队首开纪录。（杰拉德）