英超收官日，阿森纳在末轮联赛2-1逆转击败埃弗顿，但仍以2分劣势不敌曼城，他们也连续第二年收获联赛亚军。算上本赛季，枪手迄今已足足20年无缘英超桂冠，但20年联赛冠军荒近在眼前，球迷们却并未苛责今年的枪手，赛后现场枪迷们依旧给出主队如潮掌声，而这也皆因本赛季的阿森纳绝对算得上“站着死”，让人难以苛责。回看阿森纳赛季征程，他们展现出了过往20个赛季以来最强势表现。而他们的强势，可以从数据和气质两个角度看。从数据上看，枪手绝对是“冠军级”数据。89分的赛季积分仅次于最终冠军曼城，这也是他们20年来距离冠军最近的一次，而同时，89分更足够排在了枪手队史积分第二位，仅次于仅次于03-04不败赛季的90分。与此同时，枪手38轮联赛拿下的28胜，更是刷新队史单赛季联赛获胜纪录，并将原纪录多提升了2场。放在以往不少英超赛季里，枪手这样积分和获胜数足够拿下冠军了，因此，也只能“怪”枪手碰到一个更可怕的对手曼城吧。从气质上看，枪手更跻身“硬仗好瘦”行列。相比于以往被诟病不会打硬仗，今年的枪手青年军在面对强队时的表现令人相当惊喜。以英超硬仗指标的“BIG66内战”为例，阿森纳本赛季联赛10次交战其他BIG6队伍取得了6胜4平的不败成绩，这个数据足以让他们排在BIG6里的第一。值得一提的是，进入下半程后，枪手面对这5个对手更是拿下了4胜1平的压制性战绩，这其中不乏客场1-0曼联并完成赛季双杀红魔、5-0大胜德比死敌切尔西等成就。而温格时代一向倒在欧冠16强的他们，本赛季也打破了心魔突破到了欧冠八强，并在于拜仁的对战中仅以1球惜败，整体来看，枪手这赛季确实摘掉了“硬仗软脚虾”的称号。因此，虽然本赛季阿森纳依旧与联赛冠军无缘，但走在正确DNA道路的他们，相信很快就能让球迷喊起那句经典的口号：我们阿森纳是不可战胜的！（拉德）