北京时间5月30日7点30分，美职联常规赛第16轮，迈阿密国际VS亚特兰大联。上半场，洛比亚尼泽轰出世界波，帮助球队1-0领先迈阿密国际。下半场，洛比亚尼泽梅开二度，梅西贴地斩扳回一球，亚特兰大联球员蒂亚雷抢点破门。全场比赛结束，最终比分迈阿密国际1-3亚特兰大联。梅西在最近11场联赛中攻入11球，迈阿密联赛十轮不败战绩被亚特兰大联终结。比赛进行到第43分钟的时候，亚特兰大联的洛比亚尼泽得球杀到弧顶处，一脚势大力沉的世界波直挂死角，亚特兰大联客场1-0领先迈阿密国际。下半场易边再战，第58分钟，洛比亚尼泽再次发威，禁区外再次兜出一脚弧线破门，梅开二度，亚特兰大联2-0领先迈阿密国际。比赛进入到第61分钟，梅西打破僵局，接布斯克茨传球后在禁区外用一记贴地斩扳回一球，贝克汉姆在场边为其表现鼓掌庆祝。第72分钟，亚特兰大联前场小范围配合打出反击，蒂亚雷门前抢点破门再次扩大优势，亚特兰大联3-1迈阿密国际。本次赛后，尽管迈阿密国际在联赛中仍以10胜4平3负积34分领跑东部积分榜，追平了上赛季美职联常规赛一个赛季的积分，但本轮比赛后，他们的十轮不败战绩被亚特兰大联终结。本赛季，梅西在美职联的11场比赛中打入11球，这一成绩让他与苏亚雷斯、本特克并列射手榜第二名，仅落后于皇家盐湖城的阿朗戈，后者以13球领跑射手榜。（诗三百）