北京时间5月19日23时，英超联赛迎来了收官战，曼城主场迎战西汉姆联。因为赛前蓝月亮领先2分，因此本场比赛只要他们赢下比赛就可以夺冠。此役，瓜迪奥拉尽遣主力助战，哈兰德、福登和丁丁等主力悉数出场。尤其是曼城的太子爷福登在赛前就确定赢下了本赛季的英超最佳球员奖项，而在收官战开打后，我们才知道福登的奖项含金量。开场仅仅2分钟，B席传球，福登直接世界波将球轰入死角，点燃了整个伊蒂哈德球场。第18分钟，多库横传，又是福登出现在关键位置，并且送出精准推射，皮球再次应声入网。蓝月亮早早两球领先，将冠军主动权牢牢掌握在自己手里。虽然上半场末期，库杜斯打入了一记精彩绝伦的倒钩进球，但是这并没有曼城的夺冠走势。下半场，B席再次助攻，罗德里送出标志性的推杆贴地斩，两球领先的曼城让铁锤帮再也无法威胁到他们的球门。最终，曼城主场毫无悬念地3-1战胜西汉姆联，让冠军留在了伊蒂哈德球场。这是英格兰顶级联赛历史上史无前例的四连冠，哪怕是远古时期的普雷斯顿也没有做到这一点。其实本场比赛就是曼城近些年来夺冠的缩影，虽然竞争对手可能会对他们造成威胁，亦或是占据了积分榜榜首一段时间，但是笑到最后的始终是曼城。英超联赛改制后，曼城四次在最后一轮击败争冠对手夺冠，分别是经典的9320时刻，18-19赛季和21-22赛季两次一分力压红军夺冠。英格兰名宿曾经有过一句名言：足球是22个人运动，最后德国人获胜的一项运动。而如今，这句名言可以改成：英超联赛是22个人的足球比赛，最后曼城夺冠的一项运动。（怎么又黄了）