北京时间5月26日2:00，德国杯决赛，勒沃库森在被罚下一人的情况下，1-0战胜了德乙球队凯泽斯劳滕，斩获了本赛季的第二座冠军，同时也以恐怖的不败战绩达成了本赛季国内赛事双冠王。这是药厂自1992-93赛季以来，时隔31年再次获得德国杯冠军，也是自德甲成立以来第五家单赛季赢得德甲+德国杯双冠王的俱乐部，前四家分别是拜仁慕尼黑（13次）、科隆、云达不莱梅和多特蒙德。同时值得一提的是，这座德国杯冠军也是勒沃库森队史的第5座冠军奖杯，此前4座分别为1978-79赛季的德乙冠军、1987-88赛季的欧联冠军、1992-93赛季的德国杯冠军以及刚刚获得的2023-24赛季的德甲冠军。在这5座冠军中，有2座都是哈维-阿隆索率队取得的，而他执教球队仅仅只过了一年半。此外，药厂夺得德国杯也让斯图加特、霍芬海姆和海登海姆这三支德甲球队能够从中获益。由于勒沃库森是本赛季的德甲冠军，因此他们通过德国杯冠军获得的欧联杯资格将转移至联赛的其他球队，根据本赛季的积分榜以及德甲下赛季有5个欧冠名额的情况，这个欧联杯资格将被第7名的霍芬海姆获得。而这也意味着，此前霍芬海姆所拥有的欧协联资格将顺延到第八名的海登海姆手中，这支升班马将有机会首次征战欧战赛场。另外一支获益的德甲球队则是斯图加特。通常德国超级杯的对阵双方是德甲冠军和德国杯冠军，但由于勒沃库森包揽了国内双冠，今年8月17日和他们在德超杯中交手的将会是联赛亚军斯图加特，这场比赛不仅事关新赛季的第一个冠军头衔，也事关数百万欧的收入。（s1mple）