欧冠决赛，克罗斯一个角球助攻卡瓦哈尔打破僵局，为战舰最终赢得欧冠冠军奠定了坚实的基础。在自己的皇马生涯最后一战中，克罗斯赢得了自己职业生涯第6个欧冠冠军，也追平了亨托6夺欧冠的纪录。2014年的夏天，克罗斯离开拜仁，以2500万欧元的身价加盟了皇马，来到皇马后，克罗斯也成为了战舰的绝对主力，在典礼中场时代，为皇马赢得了无数的荣誉。克罗斯虽然已经34岁，但是依然有为皇马踢球的实力。但是这位德国老将却在不久前宣布本赛季结束后离开皇马，而在踢完欧洲杯后就会退役。因此本场与多特的欧冠决赛也成为了克罗斯在皇马的最后一场比赛。首发出场的克罗斯虽然没有贡献进球，但是却给打破僵局的卡瓦哈尔一个助攻，为球队赢得欧冠贡献了自己的力量。需要指出的是，这个助攻也是克罗斯本赛季为皇马的第10个助攻，是球队队内仅次于贝林厄姆的助攻手。或许是为了给克罗斯更多的尊重，安切洛蒂在皇马打入第二球后将其换下接受球迷的祝福，克罗斯也动情的指着自己胸口的皇马队徽，与队友球迷一起庆祝自己的最后一战。赢得这届欧冠后，克罗斯已经6次赢得欧冠，其中在皇马夺得5次欧冠，在拜仁赢得1次欧冠，追平亨托的6冠纪录，成为赢得欧冠次数最多的球员之一。赛后，克罗斯也接受了采访，他说道：“上半场我们的表现确实不好。然后我们更好地融入了比赛，并取得了进球。我们完全进入了比赛状态，是更好的球队，但我们花了很长时间才成为今晚表现更好的球队。”（流光飞色）