据英国媒体《每日电讯报》报道，纽卡斯尔正在推进签下阿森纳门将拉姆斯代尔的转会谈判，这或将成为纽卡在夏窗的第一笔交易。据报道，纽卡主帅埃迪-豪很乐意签下这位曾一起共事过的门将，他们愿为这名阿森纳英格兰籍门将支付约1500万英镑，并提供一份为期5年的合同。在19-20赛季，拉姆斯代尔曾作为伯恩茅斯的主力门将征战过一整个赛季，而彼时樱桃军团的主教练正是如今的纽卡主帅埃迪-豪。在过去两个赛季，拉姆斯代尔凭借着优异的发挥，一直占据着阿森纳主力门将的位置。去年5月，拉姆斯代尔与阿森纳签下了一份新合同，当时似乎可以预见的是：未来几年内拉姆斯代尔都应是枪手的一号门将。在上赛季末的采访中，他也表示希望可以在未来十年内都留在北伦敦。然而，阿森纳在夏窗快结束时从布伦特福德租借了门将戴维-拉亚，并抢占了拉姆斯代尔的主力门将位置，截至目前拉亚本赛季共为阿森纳出战了40场比赛，在31场联赛中完成了16场零封，已经获得了本赛季英超的金手套奖。在今年夏窗阿森纳预计将以3000万英镑的价格买断这位西班牙门将。而在失去球队的主力位置后，拉姆斯代尔本赛季只在联赛里出场两次，这两场比赛都是对阵布伦特福德，原因只是因为回避条款导致拉亚无法出场。去年11月，拉姆斯代尔的父亲尼克曾表示，他的儿子本赛季“失去了笑容”，因为他不知道自己在出场顺位上落后于拉亚的原因。但在纽卡表示对拉姆斯代尔的兴趣后，他有希望在圣詹姆斯公园重新点燃自己的职业生涯，他将与另一位英格兰门将波普去争夺球队一号门将的位置。作为上个赛季纽卡的主力门将，波普本赛季自去年12月以来就因伤始终无法出场，他预计将在本周末最后一轮联赛对阵布伦特福德的比赛中复出，纽卡需要赢下这场比赛才能获得下赛季欧战的资格。而在拉姆斯代尔加盟后，纽卡的二号门将和三号门将——杜布拉夫卡和卡里乌斯预计都将在下赛季离开。据报道，目前关于拉姆斯代尔转会的谈判，两家俱乐部已经取得了有效的进展，阿森纳也很高兴看到拉姆斯代尔在另一家英超俱乐部重新开始自己的职业生涯。（s1mple）