北京时间6月5日，法国即将迎来对阵卢森堡的热身赛，队长姆巴佩出席了新闻发布会，毫无疑问，话题主要围绕在他转会皇家马德里一事上。谈到加盟皇马，姆巴佩表示：“在开始这次新闻发布会之前，我只是想先表达一下自己的想法。每个人都已经知道了，就是这样，这已经是官方宣布的消息了，我将在接下来至少5个赛季中成为皇马球员。”“这是个巨大的荣幸，是我梦想成真的时刻，我为此感到开心、愉悦和自豪。对于能够加盟世界上最好的俱乐部，我感到非常兴奋，感谢所有给我发信息的人，和所有为这次转会做出贡献的人。”“一切尘埃落定让我终于松了一口气，我很高兴，这很容易从我的脸上读到。赛季末我的出场次数减少了，每个人都知道是为什么。”“作为一名高水平的职业球员，我必须适应。现在我正在努力恢复到自己的最佳状态，我想帮助法国队并努力捧起奖杯。”谈到自己在巴黎的最后一个赛季的表现，姆巴佩表示：“在我看来我是以不同的雄心开始了这个赛季，我对自己有着不同的要求，因为我一直认为自己可能无法上场比赛。”“而我已经上场比赛了，所以这个赛季已经算是成功了。即便我此前有过表现更好的赛季，但这才是对我来说最难的一个赛季，我为自己能够完成这个赛季的比赛感到自豪。”“技术角度，也许这个赛季我并不如自己往日的标准那么好，但当我回顾自己所经历的一切时，我感到非常高兴，我认为这是迄今为止我职业生涯中最好的一个赛季。”记者问及，效力巴黎圣日耳曼的时候，是否有人告诉过你，你不会再上场踢球了，姆巴佩对此给与了极其肯定的答复：“有人告诉过我，他们当面告诉过我，用最激烈的语气，直截了当的告诉了我，是恩里克和坎波斯救了我。”“如果没有他们两个人，我就无法再踏上球场了，这是事实，这也是我一直对他们心怀感激的原因。”（编辑：含笑九泉）