北京时间5月26日2:45，意甲最终轮，AC米兰主场3-3战平联赛吊车尾、已经早早确定降级的萨勒尼塔纳。本场比赛是吉鲁米兰生涯的告别战，这位37岁的法国前锋也用一粒进球上演了红黑生涯的完美谢幕。在比赛结束后，吉鲁在球场内向全场的米兰球迷发表了离别讲话。他说道：“我要感谢俱乐部对我的信任，所有董事都很欢迎我，把我当成这个大家庭里的兄弟，尤其感谢你，伊布。”“我也要感谢教练，感谢在我们共同经历的困难时刻里给予我的信任和支持，在那些时刻保持团结很重要。”“我们度过了令人难以置信的第一年，在我看来那是我职业生涯中最美好的时光之一。我要感谢我所有的队友，没有他们我不可能做到这些，我们是一个团队，我们是一个大家庭，谢谢伙计们。”听到球迷们高唱歌颂他的歌曲，吉鲁回应道：“这首歌曲将永远留在我心中。就像克亚尔一样，当我们还是小孩子的时候，我们就梦想着加盟这支米兰。今天，我们走过了一段令我们骄傲的旅程，我非常感激，我永远不会忘记在米兰的这三年时光。米兰万岁！”吉鲁在2021年夏天从切尔西转会加盟AC米兰，随后一直作为米兰的主力中锋出战各项赛事。在过去的三年里，吉鲁总共代表米兰出战132场，贡献了49个进球和20个助攻，帮助米兰在2021-22赛季时隔11年再次赢得意甲冠军。今年夏天，吉鲁将加盟美职联球队洛杉矶FC。（s1mple）