伊普斯维奇主帅基兰-麦肯纳是今年夏天“教练转会市场”的香饽饽，目前他已经吸引了包括切尔西、曼联和布莱顿在内的英超一众球队的关注。许多非资深球迷或许都是第一次听到这个名字，他们心想：这位刚刚年满38岁的英格兰少帅究竟有何过人之处？事实上，在2022年以前，麦肯纳还从未作为主教练执教过一家足球俱乐部的一线队伍。但在他执掌英甲球队伊普斯维奇后，似乎唤醒了一位沉睡已久的巨人。在2021-22赛季冬窗执教伊普斯维奇以来，球队一度取得了10连胜，最终帮助球队时隔5年重返英冠。而在本赛季，作为一支英冠升班马，麦肯纳带领球队取得了28胜12平6负的战绩，最终排名英冠联赛第2，时隔22年帮助伊普斯维奇重返英超，更是在两年内完成了从英甲到英超的神奇三连跳！凭借着这一神迹，麦肯纳也击败了瓜迪奥拉和阿尔特塔等一众名帅，获得了英足总颁发的年度最佳教练。麦肯纳是热刺的青训球员出身，在球员时代一直效力于热刺的青年队，但由于髋关节问题，他在22岁时就被迫退役了。此后的8年里他一直在热刺的U18队担任助教和主教练，在30岁时，他被当时的曼联主帅穆里尼奥看中，转会来到了曼联，成为了一名曼联的助教。尽管穆里尼奥在当赛季就被解雇了，但临时主帅索尔斯克亚还是认可了麦肯纳的能力，将他留了下来。此后，麦肯纳一直担任着曼联的助教，直到2021年的冬天来到了伊普斯维奇。麦肯纳如今还不到40岁，却已经有了将近20年的执教生涯。许多英格兰知名记者和分析专家都认为，凭借着在伊普斯维奇的传奇经历，麦肯纳将很有希望进入豪门球队执教，成为伟大的英格兰本土主帅之一。三周前，麦肯纳还在为球队冲击英超名额而汗流浃背。现在，他有机会书写自己的传奇故事了。（s1mple）