北京时间6月3日，据英国媒体《太阳报》报道，西汉姆中场帕奎塔曾要求主帅莫耶斯不要让他参加本赛季英超首轮对阵伯恩茅斯的比赛，因为他想要避免受伤，从而顺利转会到曼城。但由于球员涉嫌赌球风波，这笔转会计划最终泡汤了。此前，帕奎塔被英足总指控在比赛中故意吃到黄牌，以帮助朋友通过赌博获利。一旦这项指控落实，他将可能要面临长达10年的禁赛，这基本意味着职业生涯的完结。据报道称，帕奎塔告诉主帅莫耶斯，他想缺席上赛季首轮对阵伯恩茅斯的英超比赛，因为他担心任何伤病都可能影响他8000万英镑转会曼城的计划。但在西汉姆其他高层人士的干预下，他最终同意首发。《太阳报》还获悉，在赛前与莫耶斯的谈话中，莫耶斯表示他会尝试在下半场换下帕奎塔，以降低他的受伤风险。但帕奎塔在那场比赛还是首发出战并打满了全场，不过他在第93分钟的黄牌引发了英足总的调查，英足总认为他是故意获得黄牌而帮助朋友通过赌博球。而在2022-23赛季西汉姆对阵莱斯特城、阿斯顿维拉和利兹联的英超比赛中，他也被指控操纵比赛。这名26岁的巴西中场坚称自己是无辜的，并表示：“这个判决让我很难过，但我的律师现在将尽一切努力改变它。” 据报道称，帕奎塔在西汉姆有数名消息人士愿意证实他的说法，而他的法律团队则质疑他为何会同意在一场本可以避免参加的比赛中故意吃到黄牌。今年夏末，一个由三人组成的独立委员会将审理帕奎塔的案件。鉴于假球案件的罕见性，此前的先例很少，但历史表明，如果被判有罪，他将面临多年的禁赛。（s1mple）