北京时间5月9日凌晨3:00，2023-2024赛季欧冠半决赛次回合的一场大战打响，西甲豪门皇马在主场对战德甲霸主拜仁，双方首回合在安联球场战成2-2平。上半场比赛，维尼修斯击中立柱。下半场比赛，阿方索-戴维斯打破僵局，纳乔制造乌龙但是因推人犯规在先被吹，何塞卢3分钟内双响，补时阶段，拜仁打入一球但是因为越位提前被吹。全场比赛结束，皇马2-1逆转战胜拜仁，两回合4-3淘汰对手晋级决赛。相关阅读：欧冠决赛：多特PK皇马 6月2日凌晨3点决战伦敦温布利欧冠早报：皇马3分钟2球绝杀拜仁 凯恩生涯继续无冠提前吹哨引争议！图赫尔赛后怒喷判罚 安帅回击：基米希假摔欧冠出局！拜仁本赛季四大皆空 凯恩赛季斩44球难求一冠第6分钟，卡瓦哈尔助攻到前场，禁区右侧的一脚低平球横传到门前，罗德里戈中路包抄，但是未能踢到皮球，失去一次得分良机。第7分钟，贝林厄姆在禁区内左侧拿球，与对手身体对抗后倒地，主裁拒绝判罚点球。第8分钟，格纳布里在禁区内左侧小角度的抽射，皮球划出右侧立柱。第13分钟，卡瓦哈尔在禁区右侧拿球，一脚横传到禁区内，维尼修斯无人防守下的抽射，皮球击中立柱弹回球场，罗德里戈补射，皮球被门将没收。第17分钟，贝林厄姆在禁区前偏左侧拿球，杀入禁区内，扣球过掉一人后的右脚推射，被封堵。第27分钟，格纳布里受伤，接受队医检查，随后被换下，阿方索出战。第28分钟，基米希传中被解围不远，弧顶位置凯恩直接凌空抽射变线折射后偏出。第35分钟，贝林厄姆在前场左侧拿球，内切后的打门，皮球被封堵。第40分钟，维尼修斯在禁区左侧拿球，右脚一脚似传似射的处理，皮球到了小禁区内，诺伊尔出击将皮球打出底线。第44分钟，阿方索左路盘带摆脱后回做，马兹拉维外围的远射，角度太正被门将轻松没收。下半场比赛，双方易边再战。第47分钟，纳乔禁区外的远射高出横梁。第48分钟，阿方索左侧带球突破的小角度打门被卡瓦哈尔伸脚折射后稍稍高出横梁。第53分钟，皇马左侧角球开出，被解围，巴尔韦德禁区外的远射偏出。第56分钟，维尼修斯在前场拿球，传到小禁区前，罗德里戈抢射，皮球偏出。第59分钟，罗德里戈右脚抽射，皮球被诺伊尔扑出。第60分钟，维尼修斯前场左侧拿球，内切到禁区内，点球点附近的右脚爆射，被门将扑出。第65分钟，卡瓦哈尔接到队友的传球，一脚爆射，皮球高出横梁。第66分钟，穆西亚拉面对卡瓦哈尔的防守连续虚晃后的爆射被卢宁扑出。第68分钟，凯恩后场长传，阿方索拿球，杀入禁区内，内切后的爆射得分，拜仁1-0领先皇马。第69分钟，皇马换人调整，莫德里奇换下克罗斯，卡马文加替换下琼阿梅尼。第72分钟，莫德里奇的右侧角球开出，大禁区前沿右侧巴尔韦德，巴尔韦德低平球一扫到了门前，打在拜仁球员腿上弹入球门，但是纳乔犯规在先，进球无效。﻿第81分钟，皇马换人调整，巴尔韦德下场，何塞卢出战，罗德里戈被迪亚斯换下。第82分钟，金玟哉头球攻门，击中横梁。第88分钟，维尼修斯禁区里一脚威胁不大的打门，诺伊尔脱手，何塞卢机警跟进补射破门，皇马1-1拜仁。第92分钟，吕迪格左侧横扫门前，何塞卢包抄破门反超比分，但是边裁举旗示意越位在先进球无效，VAR介入后主裁认定进球有效，皇马2-1拜仁。第100分钟，德利赫特打入一球，但是边裁示意越位在先，进球无效。全场比赛结束，皇马主场2-1逆转拜仁，总比分4-3晋级决赛。双方出场阵容：皇马：13-卢宁、2-卡瓦哈尔、22-吕迪格、6-纳乔、23-费兰-门迪、18-琼阿梅尼（70' 12-卡马文加）、15-巴尔韦德（81' 14-何塞卢）、8-克罗斯（70' 10-莫德里奇）、5-贝林厄姆（90+10' 3-米利唐）、11-罗德里戈（81' 21-迪亚斯）、7-维尼修斯拜仁：1-诺伊尔、40-马兹拉维、4-德利赫特、15-戴尔、6-基米希、45-帕夫洛维奇、27-莱默尔、7-格纳布里（27' 19-阿方索-戴维斯）、42-穆西亚拉（85' 25-托马斯-穆勒）、10-萨内（77' 3-金玟哉）、9-凯恩（85' 13-舒波-莫廷）（流光飞色）