北京时间6月2日消息，据英国媒体《曼彻斯特晚报》报道，万-比萨卡的曼联生涯即将结束，他将在今夏离队。2023-24赛季足总杯决赛，万-比萨卡首发出场，很好地封锁了福登和替补上场的多库，他在温布利球场展现了自己最好的一面。显然，在足总杯决赛中，曼联的每一位球员都竭力拿出了自己的好状态，帮助球队在失望的赛季中赢得一座奖杯。目前，万-比萨卡与曼联的合同进入到最后一年，他可能会在今夏被出售。自从拉特克利夫爵士入主老特拉福德之后，他就在努力纠正俱乐部过去的一系列错误，这意味着曼联在引援方面也会有不小的调整。去年12月，为了保护万-比萨卡在转会市场的价值，曼联将他的合同延长了一年，为了从他身上获得尽可能高的转会费，红魔必须今夏出售他。从某种程度上来说，万-比萨卡可能是英超中一对一防守的最好后卫，足总杯决赛就证明了这一点，但是他在进攻端的价值有限，这一缺点也扼杀了他在英格兰队的未来。在三狮军团，索斯盖特不缺乏可选择的右后卫，因此即使万-比萨卡处于最佳状态，他也没能得到英格兰队的重视。对于曼联来说，今夏出售万-比萨卡可以获得一笔不菲的费用，让球队签下一名攻防兼备的右后卫。在过去十年里，足坛对于边后卫的要求发生了巨大的变化。如果经常让一名无法在进攻端提供价值的边后卫首发，那么这名教练就是落后的。在为曼联出场的190场比赛中，万-比萨卡贡献了13次助攻，而曼联正在关注的勒沃库森边后卫弗林蓬在本赛季为药厂送出12次助攻。据报道，在送走万-比萨卡之后，曼联将全力追求弗林蓬。意大利媒体报道称，今夏国米可能会以1000万英镑报价万-比萨卡。在过去几年里，国米从曼联引进了不少球员，包括卢卡库、桑切斯、阿什利扬和达米安。当然，由于万-比萨卡与曼联的合同只剩下一年，因此他不缺乏追求者，他的老东家水晶宫也有意签下他。（编辑：小罗）