北京时间5月20日，利物浦2-0战胜狼队，以英超第三结束本赛季争夺，也结束了主帅克洛普在安菲尔德近9年的统治。赛后，德国人在更衣室内向球员们进行了激情澎湃的告别演讲：“我爱你们，这就是所有我能说的，你们能踢出绝对超乎想象的足球。我已经迫不及待的想要看着你们继续发展，进步，做出下一步……”“我们得了第三名，我甚至不知道谁是冠军。”一个声音回答到：“曼城。”克洛普继续说到：“好吧，唯一能够阻止他们这样做的就是我们。（在2019-20赛季）而现在，你们可以再次这样做。”“可能会有人说第三名还不够，我告诉你们，那些这么说的人对足球一无所知。”“我们还能有更好的时刻吗？是的，当然，那总是可能的。但我们已经做得比人们通常预期的要好了吗？是的，因为重新成为顶级球队需要更长的时间。”“我们已经在这样做了，这就是为什么人们对我们的期望会上升，然后我们无法跟上人们期待的步伐，这就是问题所在。”随着斯洛特即将接掌红军教鞭，克洛普表示他对球队的未来充满期待：“在利物浦2.0的第一个赛季中获得了第三名，从现在开始，请带着新的能量，带着新的影响，带着新的动力，去证明自己，这对兑现你们自己职业生涯的一切都有好处。”“我爱你们，这一切太棒了，感谢你们的陪伴，我为你们而感到骄傲，我为自己能够成为其中的一员而感到骄傲，非常感谢。小伙子们，天空才是你们的极限。”“谢谢大家。”克洛普在结束演讲后受到了更衣室的热情对待，球员们以掌声和欢呼送别他们的主教练。（编辑：含笑九泉）