北京时间5月20日凌晨1:00分，西甲联赛第37轮，巴塞罗那在主场对阵巴列卡诺。上半场比赛，巴萨由莱万首开记录，亚马尔送助攻，半场巴萨1-0领先；下半场，佩德里三分钟内梅开二度，最终巴萨在主场3-0战胜巴列卡诺，提前获得西甲第二名。比赛开始，第3分钟，巴萨率先进球！亚马尔前场右路斜传到禁区，莱万门前停球后抽射破门，巴萨主场1-0领先。第6分钟，西斯禁区外得球稍作调整后起脚远射，皮球被特尔施特根扑出。第19分钟，巴列卡诺再次发动攻势，帕拉松右路禁区外再次起脚打门，皮球高出了一些。第24分钟，穆明拼抢中放倒莱万，裁判向其出示黄牌一张。第25分钟，亚马尔前场右路得球内切后打门，皮球稍稍高出。第28分钟，巴萨反击机会，莱万前场跟进后突入禁区的打门被挡出。第32分钟，巴萨获得前场右路任意球机会，拉菲尼亚远距离直接选择射门，皮球被门将拿到。第36分钟，巴列卡诺反击机会，库巴西回防放倒了帕拉松也吃到了黄牌。第40分钟，巴萨角球开出，罗贝托前点一蹭，皮球击中了门框弹出了底线。半场结束，巴萨暂时1-0领先巴列卡诺。下半场开始，第54分钟，巴萨打进一球但被判无效，坎塞洛前场抢球后爆射入网，不过裁判判罚其犯规在先。第57分钟，巴列卡诺反击机会，阿尔瓦罗-加西亚前场中路跟进形成单刀，面对特尔施特根的打门被扑出。第59分钟，费尔明禁区外选择直接打门，皮球被门将扑出。第60分钟，莱万在争抢中第有明显将对手推倒的动作，不过裁判没有给牌。第61分钟，巴列卡诺再次制造威胁，帕拉松前场左侧插上后的打门再次被特尔施特根化解。第70分钟，帕拉松前场左路接到横传后的打门依然被门将挡出。第72分钟，巴萨再次进球，菲利克斯前场连续摆脱后起脚打门被扑，佩德里跟进的补射将球打入网窝，巴萨2-0领先。第75分钟，巴萨再破门，还是佩德里！伊尼戈后场给出长传球直接来到佩德里身前，后者跟进形成单刀，面对门将打门得手，巴萨3-0领先。第81分钟，罗克前场得球后内切打门，皮球经过折射后被防守球员解围出去。下半场补时4分钟，第92分钟，坎塞洛防守中踩踏法尔考被出示黄牌一张。最终，巴萨在主场3-0取胜，锁定联赛第二名的位置。双方出场阵容：巴塞罗那：1-特尔施特根、2-坎塞洛、5-伊尼戈-马丁内斯、33-库巴西（第62分钟4-阿劳霍）、23-孔德、20-罗贝托（第46分钟15-克里斯滕森）、22-京多安、11-拉菲尼亚（第62分钟14-菲利克斯）、16-费尔明（第62分钟8-佩德里）、27-亚马尔、9-莱万多夫斯基（第79分钟19-罗克）巴列卡诺：1-迪米特列夫斯基、12-埃斯皮诺、24-勒戎、16-穆明、20-巴里乌、23-瓦伦丁（第62分钟15-米格尔-席尔瓦）、18-阿尔瓦罗-加西亚（第76分钟3-查瓦利亚）、21-西斯、19-德弗鲁托斯（第62分钟2-拉塔里）、7-帕拉松（第79分钟17-洛佩斯）、34-卡梅洛（第79分钟9-法尔考）（Kola）