北京时间6月6日消息，切尔西足球俱乐部官方宣布，蒂亚戈-席尔瓦、布鲁金和海伊三位球员的合同将于6月30日到期，届时他们将离开球队。三位球员中最引人注目的是蒂亚戈-席尔瓦。弟媳在英超赛季的最后一场主场比赛后，向切尔西的球迷们深情告别。自2020年以自由球员身份加入切尔西以来，这位巴西中卫已经为球队出战151场，贡献了9个进球和3次助攻，并随队赢得了欧冠和世俱杯等荣誉。现年39岁的席尔瓦下赛季计划回归巴西，加盟他的母队弗鲁米嫩塞。弗鲁米嫩塞不仅是席尔瓦的青训球队，也是他足球生涯的转折点。席尔瓦首次闯荡欧洲时辗转葡超和俄超，但遭遇水土不服，辗转回到了弗鲁米嫩塞。2009年，弟媳再次前往欧洲，前后效力于AC米兰、巴黎圣日耳曼、切尔西等俱乐部。在告别蓝军的视频中，席尔瓦动情地说：“我原本只打算在这里待1年，最终却待了4年。我认为四年来我总是全力以赴。但不幸的是，任何事情都有起点、中间和终点。但这并不意味着这就是最终的结局。我希望给自己留一扇门，在不久的将来，我可以重返这里，尽管是出任另一个角色。”他还表示：“这是一个梦，绝对是一个梦。即使在我最疯狂的梦中，我也没有想到自己能够取得如此伟大的成就，并在世界上最大的俱乐部之一赢得欧冠这样的顶级荣誉。”至于布鲁金，这位21岁的英格兰中卫，2019年从雷丁转会至切尔西青训，但尚未有机会代表一线队出场。同样，18岁的英格兰右后卫海伊也是切尔西青训出身，同样没有一线队的出场记录。随着合同到期，这三位球员即将开启他们职业生涯的新篇章。切尔西官方对他们的贡献表示感谢，并祝愿他们未来一切顺利。（诗三百）