北京时间6月5日，意甲国际米兰俱乐部官方宣布，马洛塔接替张康阳，担任俱乐部新任主席。国际米兰公告如下：国际米兰股份公司今天宣布拟任命马洛塔为新任主席以及公司董事会的新成员，这些任命将由今天在米兰举行的股东大会确认。拟议的任命是在俱乐部最近于2024年5月22日发生所有权变更之后提出的，橡树资本管理公司管理的基金在橡树公司向国米控股公司提供的三年期贷款未偿还后，接管了国米的所有权。新董事会汇集了来自意大利和欧洲的专业人员，包括自2021年以来一直与俱乐部合作的橡树团队。董事会的新成员将为实现公司的长期目标提供必要的经验和专业知识，并确保国际米兰的繁荣、成长和成功。马洛塔上任后表示：“我要感谢橡树资本决定任命我担任国米主席一职，他们对我的信任令我深感荣幸。”“从宣布新所有权的那天起，橡树资本的经理们就一直非常积极的参与到对话当中来，这足以证明我们的新东家是多么的关心俱乐部的发展。在首次声明中，橡树资本保证了要确保国米管理层的连续性。我认为，今天的一切可以证明，我们的新东家已经用实际和具体的事情来兑现了他们的承诺。由此我们还可以意识到，橡树资本从一开始就对我们的俱乐部的历史传统和价值观有着足够深刻的认识。”“在今天，足球的胜利首先意味着财政的可持续性。这已经不是我第一次强调这句话了，这是我长久以来的坚定信念。没有财政上的稳定，就没有未来的胜利，没有账户的收支平衡，就没有财政上的稳定。橡树资本和这个管理团队肩负着一项非常艰巨的任务，确保内拉祖里大家庭能够出类拔萃，保持我们在意大利和整个欧洲的领导地位。”（编辑：含笑九泉）