北京时间5月14日凌晨3:00分，西甲联赛第35轮，巴塞罗那在主场对阵皇家社会。上半场比赛，拉菲尼亚中柱，京多安错失良机后送助攻，亚马尔破门，半场巴萨1-0领先；下半场，巴萨在补时阶段经过var确认获得点球，拉菲尼亚主罚命中，最终巴萨在主场2-0战胜皇家社会，反超赫罗纳来到联赛第二的位置。比赛开始，第5分钟，皇社前场连续进攻机会，贝克左侧禁区的打门提高了。第14分钟，克里斯滕森禁区弧顶放倒梅里诺，裁判放过一马没有给牌。第19分钟，贝克接到左侧直塞球跟进形成单刀，面对门将的打门没有打正，裁判随即也吹他提前推人犯规。第23分钟，贝克再次获得单刀机会，这次他稳稳打进，但被判罚越位在先进球无效。第26分钟，亚马尔右路得球和京多安配合后小角度打门，由于没有停好球打不上力量被解围出去。第38分钟，拉菲尼亚禁区外直接起脚远射，皮球击中立柱弹出！京多安门前的补射反应不及时踢飞了。第40分钟，巴萨率先取得进球！莱万送出精妙直塞，京多安跟进分球右侧，亚马尔得球轻松推射得手，巴萨主场1-0领先。第45分钟，孔德前场自己带球到禁区在两名防守球员包夹下倒地，巴萨球员投诉但裁判没有判罚。半场结束，巴萨主场1-0领先皇家社会。下半场开始，第51分钟，京多安争抢中抬脚过高踢到勒诺尔芒头部，主裁判向其出示黄牌。第57分钟，亚马尔右侧得球强突禁区，阿兰布鲁提前战术犯规吃到黄牌。第64分钟，拉菲亚接到横传球再次在弧顶外几步起脚超远距离射门，皮球被门将飞身扑出。第67分钟，皇社反击机会，门德斯利用京多安失误断球后突入禁区打门，皮球稍稍偏出。第70分钟，巴萨换人，佩德里、克里斯滕森下场，换上了费尔明和罗贝托，皇家社会方面久保建英换下了贝克。第73分钟，久保建英上场后的第一脚打门被特尔施特根拿到。第76分钟，巴萨换人调整，莱万下场换上费兰-托雷斯。第77分钟，费兰-托雷斯险些刚上场就快速取得进球，他接到拉菲尼亚的传中禁区内起脚打门，皮球被门将倒地扑出，随后拉菲尼亚角球开出直接旋到门前，皮球被门将化解。第81分钟，皇社任意球机会，扎哈里扬的打门被特尔施特根直接拿到。第82分钟，拉菲尼亚送出直塞球，坎塞洛半单刀机会没有形成打门，随后被回防球员破坏。第91分钟，巴萨获得点球！2分钟前巴萨的任意球开出，皇社球员有手球嫌疑，裁判表示不是犯规。然而比赛进行2分钟后，裁判叫停比赛回去听var，最终改判手球犯规，巴萨获得点球！第93分钟，拉菲尼亚主罚命中，巴萨2-0锁定胜局。﻿最终，巴萨在主场2-0战胜皇家社会，拿到3分反超赫罗纳来到第二。双方出场阵容：巴塞罗那：1-特尔施特根、2-坎塞洛、5-伊尼戈-马丁内斯、33-库巴西、23-孔德、15-克里斯滕森（第70分钟20-罗贝托）、8-佩德里（第70分钟16-费尔明）、22-京多安、11-拉菲尼亚、27-亚马尔、9-莱万多夫斯基（第76分钟7-费兰-托雷斯）皇家社会：1-雷米洛、6-埃卢斯通多、24-勒诺尔芒、20-帕切科（第70分钟17-蒂尔尼）、39-阿兰布鲁（第70分钟7-巴雷内切亚）、18-特拉奥雷（第79分钟2-奥德里奥索拉）、8-梅里诺、22-图里安特斯、23-布莱斯-门德斯（第79分钟12-扎哈里扬）、10-奥亚萨瓦尔、11-贝克（第70分钟14-久保建英）（Kola）