北京时间5月26日，据《镜报》消息，尽管腾哈格率领红魔在足总杯决赛上取得了胜利，但图赫尔相信他将成为曼联的下一任主帅。此前，图赫尔已经拒绝了留任拜仁，离开了安联球场，因为他希望接替滕哈格成为老特拉福德的新任主帅，在英超再次取得突破。《镜报》表示，图赫尔是英力士集团在考虑更换滕哈格后的主帅选择之一。除了图赫尔，波切蒂诺在被切尔西解雇后也在曼联的换帅选择中，前蓝军主帅波特也因此拒绝了成为阿贾克斯主帅的机会。但据慕尼黑的消息人士称，图赫尔已经认为自己锁定了曼联主教练的位置。此前，拜仁试图说服图赫尔留队，但最终图赫尔拒绝了这一提议，这让拜仁方感到震惊。拜仁方面的看法是，图赫尔相信曼联已经确定他是接替滕哈格的不二之选。拜仁体育总监埃贝尔原本认为自己已经与图赫尔达成了协议，但后者改变了主意。该报道声称，图赫尔在德国的好友们表示，他非常渴望在英超联赛证明自己，因为他觉得自己在那里有“未完成的事业”。图赫尔曾执教切尔西，并成功带领切尔西在波尔图1-0战胜瓜迪奥拉的曼城，赢得了2021年的欧冠冠军。作为回报，图赫尔获得了一份为期三年的新合同。但由于与俱乐部高层分歧，他在2022年9月被切尔西解雇。（诗三百）