北京时间5月11日消息，法国前锋姆巴佩发布视频宣布，自己不会与巴黎圣日耳曼续约，将在今夏离队，本周末的比赛将是他在大巴黎的主场告别战。罗马诺表示，姆巴佩加盟皇马的消息将很快宣布，他的工资与贝林厄姆、维尼修斯类似。目前，姆巴佩已经在马德里找好了房子。在姆巴佩宣布离开大巴黎后，巴黎市长伊达尔戈为他送上祝福：“感谢你赢得这些冠军，为你展现的非凡才华喝彩，也感谢你的伟大承诺。祝你未来好运。一日巴黎人，终生巴黎人——这里永远是你的家。”法甲官方也在社媒告别姆巴佩，“谢谢你，基利安-姆巴佩。”姆巴佩视频内容：大家好，我是基里安。我在这里想对大家说，我一直说当时候到了就会告诉你们，所以我想在这里向你们宣布。这就是我在巴黎的最后一年，我不会续约，我在巴黎的旅程将在几周内结束。我将在周末在王子公园球场为巴黎出战最后一场比赛，我有很多的感触，这么多年来在这里有很多机会，也是一个很大的荣耀能为世界上最大的法国俱乐部、也是世界最好的俱乐部之一踢球。也是我第一次体验到压力，这让我成长为一个职业球员，在一些历史最好的球员身边踢球，一些伟大的冠军，认识很多人，所有这些我犯过的错，和我取得的荣誉，帮助我成长为一个男人。首先，我想感谢我的队友；所有的教练，埃梅里、图赫尔、波切蒂诺、加尔蒂和恩里克；所有的总监，莱昂纳多和坎波斯，一直在陪着我；还有那些不被人看到的，所有的俱乐部员工，幕后的工作者，所有人。你们都是难以置信的人，为俱乐部奉献一切，你们值得被注意到。尽管所有事情可以在外部发生，所有的那些社交媒体包围着俱乐部。还有那些想保护俱乐部让俱乐部发光发亮的球迷，我知道你们，这个俱乐部在好的人手上。这真的很艰难很艰难，我从未想到宣布这一决定会如此困难——离开我的国家法国，离开法甲。但我觉得在经过了7年后，自己需要新的挑战，这（决定）真的很难。我想要感谢所有球迷，我知道我并非最善于表露情感的球员，我没有辜负这7年里你们给予我的爱，但我不愿说谎，我总是追求效率。巴黎是一家从不冷落任何人的俱乐部，我们可以爱他或者恨它，而我选择了爱它。我已经爱了它7年，不论处于巅峰还是低谷。加盟这家著名的俱乐部，我从未在任何时刻后悔过，这是一家我会铭记终生的俱乐部。在我的余生中，我会告诉所有人曾有机会在这效力。我即将不是这家俱乐部的球员了，但我仍会看它的每场比赛，因为它始终会是一家吸引我的俱乐部，我会一直关注它的新闻。我既有优点也有缺点，在这7年里，我努力展现的是最好的自己。我想说谢谢你们，因为没有你们我无法经历自己一半的情感，为此我将感激终生。谢谢你们所有人，我希望我们能用最后一个冠军结束本赛季，我们将会在剩余时间里再共度一些美好时刻，你们永远会在我的心中。Ici c'est Paris，再见。（编辑：小罗）