北京时间5月12日，英超联赛第36轮先赛多场，仅剩曼联VS阿森纳、维拉VS利物浦两场重头戏，积分榜出现了一些变化：争冠方面，曼城客场4-0完胜富勒姆，成功在同赛36场的情况下登顶，力压阿森纳2分，枪手本轮将客场挑战曼联，遭遇争冠道路上最重要一役。即便阿森纳全取3分重新夺回榜首宝座，曼城也将在5月15日3:00的补赛中客战热刺，主动权至今依然把握在瓜迪奥拉的球队手中。与之相比较，维拉对阵利物浦的比赛则几乎无法决定什么。目前维拉同赛36场领先第五名热刺4分，在还剩2轮的情况下，维拉只要拿到3分即可宣告斩获下赛季欧冠资格。维拉的对手是利物浦和水晶宫，热刺的对手是曼城和谢菲联，因此后者几乎只存在理论可能。欧战席位方面，切尔西赢了诺丁汉森林，纽卡斯尔平了布莱顿，纽卡与切尔西目前都是赛36轮积57分，曼联少赛1场落后3分，这三支球队将在最后时刻为“面子”而战。其中补赛轮还有曼联VS纽卡的直接对话。纽卡剩余对手是曼联和布伦特福德，切尔西剩余对手是布莱顿和伯恩茅斯，曼联剩余对手是阿森纳、纽卡和布莱顿，虹膜还有足总杯决赛的曼市德比需要冲刺。种种情况来看，曼联似乎很难在英超的战斗中笑到最后。（编辑：含笑九泉）