北京时间6月2日，据德国媒体《图片报》报道，由于与俱乐部高层以及主教练泰尔齐奇不合，已经年满35岁的老将胡梅尔斯在今夏合同到期后将离开多特蒙德。在欧冠决赛不敌皇马后，胡梅尔斯与萨比策、埃姆雷-詹、菲尔克鲁格和马特森等队友分别握手、拥抱致意，这被认为可能预示着球员的告别。赛后，胡梅尔斯在采访中也表示，自己的未来会在几周后决定。但据《图片报》称，俱乐部也不会被动地等待，体育总监凯尔已经确认将会在未来几天内和胡梅尔斯会面，然后宣布最终的决定。据《图片报》分析，胡梅尔斯将非常有可能离开多特蒙德。由于球队新任CEO拉尔斯-里肯有意在今夏推动阵容向年轻化发展，因此目前在俱乐部高层中，支持胡梅尔斯留队的人正在变少。而长期以来，胡梅尔斯与主教练泰尔齐奇的关系也并不和谐，如今更是已经几乎到了“两人之间必须有一人在今夏离开”的局面。作为多特的传奇球员，已经35岁的胡梅尔斯在本赛季共为球队出战40场比赛，其中35场是首发。狐媚本赛季不仅在防守端有着亮眼的表现，在进攻端也为球队贡献了4个进球和1个助攻。特别是欧冠赛场，胡梅尔斯在本赛季欧冠的抢断、拦截和解围三项数据均排在所有球员的榜首，帮助多特时隔11年再次闯进了欧冠决赛。据报道称，胡梅尔斯在赛季结束后不太可能退役，但也不想去沙特或美国，他已经与尤文图斯、AC米兰等球队取得了联系。（s1mple）