北京时间5月19日，据《镜报》报道，红魔主帅滕哈格正面临艰难三选题，曼联、拜仁还是阿贾克斯？这是个问题。滕哈格之于曼联非常尴尬，据称这位荷兰人非常想要寻求一份更长期的留在老特拉福德的新合同，以证明自己和带领球队重塑辉煌，但迄今为止新主拉特克利夫爵士并未透露出他的最终决定。根据报道，这个最终决议将会在足总杯决赛后做出。尽管滕哈格在两年的统治期内花了足足4.4亿镑引援，但他们目前只排名英超第八的成绩显然不够有说服力。拜仁方面，与已经宣布赛季末离任的主帅图赫尔的续约谈判宣布破裂，德甲巨人将再次回到重新选帅的尴尬局面中，根据报道滕哈格是他们目前还能做出的选择之中顺位比较靠前的。毕竟荷兰人在瓜迪奥拉执掌拜仁帅印期间，就已经在拜仁工作过了。有趣的一点是，图赫尔可能同样在老特拉福德的选帅名单中，因此最终有可能会出现两人互换东家的情况。另一方面，阿贾克斯也在选帅中。在波特（同样有可能入主老特拉福德）拒绝穿越北海后，尽管有消息称他们对克洛普的助教林德斯颇为感冒，但滕哈格对于阿贾克斯的意义显然是不同的，因此贾府也是他最容易达成的兜底选项之一。《镜报》表示，曼联与滕哈格的合同中存在解约条款，如果是曼联主动解雇，将赔付约1000万镑款项给他，而滕哈格本人要走则将开启另外一种协商模式，因此这同时也是曼联内部的一场“比赛谁先眨眼”的游戏。（编辑：含笑九泉）