北京时间5月26日，据土超球队费内巴切官方消息，自冬窗加盟而来的37岁意大利传奇中卫博努奇将于本赛季结束后退役。在土超最后一轮对阵伊斯坦布尔体育的比赛前，博努奇在费内巴切的训练基地进行了最后一次训练。在训练前，费内巴切主帅卡尔塔尔和全体球员一起为博努奇举行了一个简单又隆重的送别仪式，并送上了一件全队签名的费内巴切球衣作为纪念。博努奇在队内进行了简短的告别发言：“能成为这个大家庭的一部分，我感到非常荣幸，我一直竭尽全力在场内和场外展现我的最佳状态，但最重要的是我们明天将进行最后一战。我希望以一座奖杯结束我的职业生涯，我们明天有机会成为冠军。感谢所有人。”（费内巴切最终获得亚军，加拉塔萨雷夺冠）现年37岁的博努奇出自国米青训，并在尤文图斯达到了自己的职业生涯巅峰，还曾效力过比萨、热那亚、八里、AC米兰、柏林联合和费内巴切等球队。博努奇的球员生涯共夺得了多达20座冠军奖杯，俱乐部层面包括9次意甲冠军（尤文8、国米1）、5次意大利杯冠军（尤文4、国米1）和5次意大利超级杯冠军（尤文5）。在国家队，博努奇共代表意大利出战121场，打入8球，并作为主力为意大利夺得了2020年欧洲杯的冠军。（s1mple）