北京时间6月2日凌晨，2023-24赛季欧洲冠军联赛决赛在伦敦温布利球场打响，凭借着卡瓦哈尔和维尼修斯的破门，皇家马德里2-0击败多特蒙德，队史第15次加冕欧冠冠军。以下是今日的欧冠早报。卡瓦哈尔破门克罗斯助攻维尼修斯，皇马2-0多特夺队史第15冠北京时间6月2日3:00，2023-24赛季欧冠决赛，多特蒙德对阵皇家马德里。第21分钟，胡梅尔斯中场直传打穿皇马防线，阿德耶米单刀过掉库尔图瓦后趟大，小角度射门被卡瓦哈尔封堵。第23分钟，马特森禁区前直塞，菲尔克鲁格禁区内倒地铲射，皮球击中右侧立柱弹出。第74分钟，克罗斯开出左侧角球，卡瓦哈尔前点甩头攻门，皮球飞入远角，多特0-1皇马。第83分钟，马特森后场横传失误，贝林厄姆断球后斜塞左侧，维尼修斯禁区内冷静挑射破门，多特0-2皇马。最终全场比赛结束，皇家马德里2-0击败多特蒙德，队史第15次捧起欧冠奖杯。第一队携手第一人！皇马第15冠+安帅第5冠，双双断层领跑2-0击败多特，让皇马拿到了队史第15次欧冠冠军，继续刷新在欧冠历史夺冠次数上的断层优势，银河战舰已经领先排名第二的AC米兰（7次夺冠）两倍还要多。主帅安切洛蒂则巩固了自己“欧冠第一教头”的身份。在此之前，安帅就已经5进决赛4次夺冠，而今则是完成了6进决赛5次夺冠的壮举，成为历史第一人。在安切洛蒂的身后，瓜迪奥拉、齐达内、鲍勃-佩斯利都是3次带队拿到欧冠，想要短期内追上安帅几乎不可能。而如果再算上球员时期在米兰夺得的2次欧冠，安切洛蒂生涯至今已经有7座欧冠奖杯入账！皇马本赛季的夺冠之路可谓说服力十足。小组赛中，面对柏林联、那不勒斯和布拉加，银河战舰6战全胜出线。淘汰赛中，皇马先后击败了RB莱比锡、曼城、拜仁和多特，最终登临欧洲之巅。值得一提的是，皇马本赛季欧冠未逢一败，取得9胜4平的不败战绩，这在队史还是头一次。算上本次夺冠，皇马队史18次打进欧冠决赛，其中15次夺冠，仅在1962年时负于本菲卡、1964年时负于国米，以及1981年时负于利物浦。而在欧冠改制之后，皇马更是9次打进决赛全部夺冠，银河战舰对于欧冠的统治力堪称恐怖！其实本场比赛又是皇马在欧冠中的一次绝好缩影。上半场，多特攻势如潮，阿德耶米、菲尔克鲁格等人连续错失破门机会。在数据统计中，双方射门比为8-2，绝佳机会比为2-0，多特预期进球高达1.68球，而皇马则只有0.09。但在中场休息时，担任评论嘉宾的穆里尼奥就表示，多特有三四次机会却没能进球，皇马只会在下半场踢得更好。果不其然，双方在下半场的数据完全颠倒，射门比5-11，预期进球比则变成了0.20-1.06。完美告别！从温布利首冠到温布利6冠，克罗斯完成闭环比肩传奇由于此前宣布欧洲杯后将结束职业生涯，对阵多特的欧冠决赛成为了克罗斯在皇马的最后一舞，而他则以巅峰姿态完成了在皇马的谢幕演出。皇马打破僵局的进球就来自于克罗斯的助攻，正是他开出的左侧角球准确找到了卡瓦哈尔，才有了后者甩头破门的一幕。而在第86分钟时，安切洛蒂在已经两球领先的情况下用莫德里奇换下克罗斯，给了他接受球迷掌声的个人舞台。克罗斯也不停地向球迷挥拳呐喊，表达着心中的悸动，与莫德里奇、安切洛蒂等人一一拥抱。本场比赛，克罗斯出场86分钟，触球108次，94次传球91次成功，送出4次关键传球，完成1次助攻，依旧展现出了绝佳的状态。而他在Sofascore中的评分，也只低于打入首球的卡瓦哈尔，获得8.2分位列队内第二。此外，这是克罗斯球员生涯的第6个欧冠冠军。2012-13赛季，同样是在温布利球场，同样是对阵多特蒙德，克罗斯代表拜仁拿到了生涯第一个欧冠奖杯。13年后，克罗斯在皇马生涯的最后一场比赛中完成闭环，6夺欧冠冠军也与莫德里奇、卡瓦哈尔和纳乔一道，追平了传奇球星亨托的冠军纪录。欧冠纪录比肩同期梅西！维尼修斯剑指金球奖，皇马队内PK？同样不得不说的还有维尼修斯。如果说卡瓦哈尔的破门是给多特带来了沉重打击，维尼修斯的进球则是将大黄蜂的“棺材板”给钉严实了。比赛第83分钟，他接贝林厄姆的斜塞，在禁区内用轻描淡写的挑射，将比分扩大为2-0。这是维尼修斯在欧冠决赛中的连续第二场比赛破门，2021-22赛季，正是他的制胜进球帮助皇马1-0击败利物浦，夺得队史第14冠，他也成为皇马历史上第5位至少在两届欧冠决赛中破门的球员，同时也是首位做到这一点的巴西球员。而自加盟皇马至今，维尼修斯在欧冠淘汰赛已完成11球11助攻，比肩同期的梅西，成为24岁之前在欧冠淘汰赛中制造进球最多的球员。本赛季，维尼修斯是金球奖的有力争夺者。在个人数据上，维尼修斯39场各项赛事打入24球助攻11次。而在欧冠中，他10场6球5助攻的数据，让其成为球队夺冠的最大功臣之一。有意思的是，维尼修斯最大的竞争对手恐怕来自于皇马队内，因为贝林厄姆的夺魁呼声同样很高，两人恐怕需要再在美洲杯和欧洲杯中隔空较量一番了。已放眼16冠！从残阵过渡到夺西甲欧冠，皇马下赛季将再加姆巴佩在拿下欧冠改制前的最后一届冠军后，还在夺冠喜悦中的皇马已经有了新的目标——欧冠第16冠！包括弗洛伦蒂诺、安切洛蒂、巴尔韦德等人，都已经表达了对下一次争冠的憧憬。而在多主力重伤+无9号残阵的情况下，皇马从过渡赛季到拿下西甲、欧冠，也让人们有理由相信他们可以做到。事实上，据皇马当下的转会传闻来看，银河战舰下赛季的阵容堪称恐怖。首先在锋线上，姆巴佩据传下周一就将官宣加盟。有意思的是，届时姆总也会成为皇马队内唯一还没拿到过欧冠的球员。同样将在夏窗加盟的，还有下一位巴西大妖恩德里克。而在中场环节，虽然克罗斯宣告退役，但银河战舰并非后继无人，队内在这个位置上拥有琼阿梅尼、卡马文加等年轻才俊，以及早已证明过自己的巴尔韦德，同样还有再战一年的莫德里奇。至于防线，如果阿方索-戴维斯能够加盟，将极大加强皇马在左路的进攻火力，下赛季我们或许能看到一个更加凶猛的维尼修斯。不过在夺冠的当下，即便是姆巴佩也要为皇马的第15冠让道。在被记者问及姆巴佩的相关话题时，弗洛伦蒂诺回答道：“姆巴佩？今天不是谈论其他球员的日子。”（王豆花）