北京时间5月23日3:00，2023-24赛季欧联决赛即将在爱尔兰都柏林竞技场上演，出战双方是：亚特兰大VS勒沃库森。药厂不败神话截止至目前为止，本赛季的勒沃库森还没有输过，他们已经缔造了51场不败的神话，德甲联赛已经结束，勒沃库森28胜6平提前5轮不败夺冠。目前的药厂本赛季只剩下两场决赛要踢，除了即将上演的这场欧联之外，他们还将在5月26日2:00在德国杯决赛上对战凯泽斯劳滕，距离53场赛季不败三冠收官只有这两场比赛的时间。勒沃库森能够走到今日，最功不可没的就是主帅哈维-阿隆索，龙哥在赛季中途就受到了主帅宣布下课的利物浦和拜仁的疯狂引诱，这两支球队还都是他的老东家，但最终他不为所动，选择下赛季继续留在药厂，完成自己未竟的事业。不过，也有传闻称，一年后，他将和球队核心维尔茨共赴皇马，接替安切洛蒂的位置，这是他的另一个老东家。对于药厂来说，最重要的就是弥补球队三亚王的尴尬。2001-02赛季，他们在欧冠、德甲、德国杯上连拿3个亚军，获得了这个雅号，本赛季是他们最有希望通过三冠王来甩脱这个令人尴尬的外号的机会，并且近在咫尺了。意甲希望之光亚特兰大亚特兰大的欧联决赛是整个意甲都在密切关注的事情，特别是罗马城。他们目前排名意甲第五，并杀入欧联决赛。按照相关规则，如果他们在欧联夺冠，则将利用欧联冠军的名额晋级下赛季欧冠，目前由他们占据的意甲第五晋级欧冠的席位将顺延给意甲第六（如果亚特兰大最终没有杀入前四的话）。最有机会得到这份“大自然的馈赠”的目前位居第六的罗马队。亚特兰大的赛程非常有趣，他们将在欧联决赛后，在5月27日迎来自己的意甲收官轮对战都灵，继而在6月3日补赛第29轮与佛罗伦萨（进入欧会决赛）之间的争夺。也就是说，如果亚特兰大能够在今晚顺利夺得欧联的话，他们将有机会在未来两场比赛中“做排名”，从而力保本队以不进入前四的成绩结束联赛争夺，为意甲多拿下一个欧冠名额。目前他们少赛1场落后身前的博洛尼亚和尤文都是2分。两个联赛对手都灵和佛罗伦萨在意甲目前排名第九和第八，无欲无求。赛前发布会阿隆索：“我们非常熟悉亚特兰大，但这是一支不断发展和进步着的球队。我们在德国和类似的球队碰过面，明天的决赛最重要的心态。”“我们有一个比赛计划，球员们身上依然保有周六冠军庆典的美妙氛围，我们想要利用好这一点。”“作为球员和作为教练参加决赛是两件不同的事情。当球开始滚动的时候，就是球员们在场上能够决定一切的时候，我对我们的球队很有信心，他们会做到的。”加斯佩里尼：“我们相信我们已经准备好了一切，现在我们只是渴望比赛开始，我们在心理上和生理上都处于最佳状态。”“我们能够意识到自己所面对的是一支伟大的球队，我们知道勒沃库森本赛季还没有输过，我们知道他们拥有一个令人难以置信的赛季，而且知道他们本赛季所取得的成绩并非偶然。”“一些小细节会在决赛中产生影响，我们必须尊重他们，并且努力快速的适应我们所面对的对手。”预测首发双方都采取三后卫阵型，因此这场比赛也被称之为一场三后卫之间的巅峰之战。不过阿隆索在被问及相关问题时表示：“足球比阵型图更具动态，足球就像一部电影，而阵型只是一张照片。”同为3-4-3阵型，但他们的风格却截然不同，亚特兰大的优势在于体力和施压能力，勒沃库森则擅长速度和快速的配合。伤情方面，亚特兰大的德容恩和霍尔姆无缘，药厂则可以全员出击。亚特兰大343：穆索；吉姆西蒂、希恩、科拉西纳茨；扎帕科斯塔、埃德森、帕萨利奇、鲁杰里；库普梅纳斯，德凯特拉雷，斯卡马卡勒沃库森343：科瓦尔；塔普索巴、若纳坦-塔、因卡皮耶；斯坦尼西奇、安德里希、扎卡、格里马尔多；弗林蓬、维尔茨、阿德利（编辑：含笑九泉）