北京时间5月22日消息，奥地利国家队主帅朗尼克公布了备战今夏德国欧洲杯的29人大名单，皇马后卫阿拉巴因伤无缘。届时，将有3人无缘最终的26人参赛名单。据悉，奥地利国家队将于5月29日集合，在6月4日和6月8日进行欧洲杯前的最后热身赛，对阵塞尔维亚和瑞士。奥地利欧洲杯29人名单：门将：赫德尔（维也纳快速）、拉瓦尔（林茨）、林德纳（圣吉罗斯）、彭茨（布隆德比）后卫：达尼柳克（萨尔茨堡红牛）、丹索（朗斯）、莱纳尔（门兴）、林哈特（弗赖堡）、姆维尼（美因茨）、波施（博洛尼亚）、奎菲尔德（维也纳快速）、特劳纳（费耶诺德）、沃贝尔（门兴）中场：巴洛（沃尔夫斯贝格）、鲍姆加特纳（莱比锡）、格里格奇（霍芬海姆）、格吕尔（维也纳快速）、凯恩茨（科隆）、莱默尔（拜仁）、普拉斯（格拉茨风暴）、萨比策（多特）、斯赫米德（不莱梅）、赛德尔（维也纳快速）、赛沃尔德（莱比锡）、维默尔（狼堡）前锋：阿瑙托维奇（国米）、恩特卢普（哈特堡格）、格雷戈里施（弗赖堡）、魏曼（西布朗）后备人选：巴赫曼（沃特福德）、斯坦科维奇（雅典AEK）、拜多（萨尔茨堡红牛）、弗里德尔（不莱梅）、查姆（克莱蒙）、克里斯托弗-朗（维也纳快速）、柳比契奇（科隆）、萨卡里亚（格拉茨风暴）、斯托赫（波鸿）、阿达穆（弗赖堡）、布格施塔勒（维也纳快速）、皮希勒（荷尔斯泰因基尔）（编辑：小罗）