北京时间6月2日凌晨，本赛季的欧冠决赛打响，皇马最终2-0完胜多特赢得冠军，这也是皇马第15次赢得欧冠，断层领先其他欧洲俱乐部，再次证明了自己欧冠之王的名号。而皇马主帅安切洛蒂在本次夺冠后，已经五次赢得欧冠冠军，成为夺得欧冠奖杯最多的主帅。欧冠是世界上最顶级的俱乐部赛事，而皇马则是这项赛事最成功的球队，此前皇马曾经17次杀入欧冠决赛，夺得14次冠军，此前在欧冠决赛仅输给过本菲卡、国米以及利物浦。本赛季是皇马第18次杀入欧冠决赛，赛前，皇马也被媒体与球迷无限看好。但是对战多特的上半场，皇马却有些狼狈，多特一次单刀未进，一次射门击中立柱。但比赛下半场风云突变，卡瓦哈尔头球破僵局，维尼修斯再下一城，最终2-0完胜多特。这也是皇马18次欧冠决赛第15次赢球。皇马赢得了第15个欧冠金杯，在欧冠冠军榜上断档领跑，第二名米兰为7座欧冠。而这座金杯也是皇马主帅安切洛蒂第5个欧冠金杯，是欧冠史上主教练夺冠数第一人。这五个欧冠冠军中，安帅为皇马赢得三次，为米兰赢得两次。需要指出的是，球员时代的安切洛蒂也赢得过两次欧冠，这也意味着安帅已经夺得7次欧冠。安帅不仅是欧冠第一人，而且教练生涯已经赢得28个冠军，其中更是带队在五大联赛中都赢得过联赛冠军，这也是历史第一。需要指出的是，安帅不仅带队赢得欧冠次数最多，而且成功率极高，6次带队打欧冠决赛，5次赢球。赛后，安帅激动的翻越围栏，与妻子激吻。赛后，这位老帅也接受了采访：“比赛非常艰难，比人们想象的更加艰难，下半场我们的表现更好，踢得更加平衡、失误更少，这是一个梦想在继续。克罗斯？他的退役让人遗憾，但是他希望以这种方式结束，我尊重他的选择。”（流光飞色）