北京时间6月2日消息，据《曼彻斯特晚报》称，曼联足球俱乐部的决策者拉特克利夫正面临一个关键的抉择：确定桑乔是否将继续留在曼联。自从今年1月份租借加盟多特蒙德以来，这位24岁的英格兰国脚状态出色，有关他将离开曼联的传闻不断。目前，桑乔与曼联的合同将在2026年6月到期。在本赛季的德甲联赛中，他出场14次，打进2球并有3次助攻，迅速在泰尔齐奇的首发阵容中确立了自己的地位，并帮助多特蒙德攀升至联赛第五位。与此同时，由于德国球队在欧战的出色战绩，德甲获得了额外的第五个欧冠席位，而多特蒙德也顺利锁定了下赛季的欧冠参赛资格。在欧洲赛场上，桑乔的表现同样令人印象深刻，他在多特蒙德的每场淘汰赛中都首发出场，帮助球队淘汰马竞、巴黎圣日耳曼，成功杀入决赛。不过，在北京时间6月2日凌晨结束的欧冠决赛中，多特蒙德以0-2不敌皇家马德里，无缘捧杯。据悉，桑乔原本希望在温布利大球场（欧冠决赛）留下自己的印记——这可能是向潜在追求者展示自己的舞台，或是最终赢得曼联主教练滕哈格信任的机会，不过最终大黄蜂还是遗憾落败。尽管在欧冠决赛中未能取得胜利，但桑乔的未来发展仍受到关注，这位英格兰球星可能会回归老特拉福德。（小per友）