北京时间6月2日消息，根据英国媒体《镜报》报道，曼城足球俱乐部正在努力为挪威前锋哈兰德敲定一份新合同，以避免这位球星在明年离开伊蒂哈德球场。自从2022年夏天以5100万英镑的转会费从多特蒙德加盟曼城以来，哈兰德已经帮助球队连续赢得英超联赛冠军。尽管他的合同还剩三年，但他与曼城的协议包含一项条款，允许他在支付1.75亿英镑的转会费后，于今年夏天转会至英格兰以外的任何俱乐部。据悉，哈兰德合同中的买断条款在剩余的三个赛季中将逐年降低，这可能吸引其他豪门俱乐部的兴趣。曼城正在积极与哈兰德展开新合同的谈判，以确保他的长期未来。与此同时，曼城也在为可能没有主教练瓜迪奥拉的未来做准备。瓜迪奥拉的合同将在明年夏天到期，届时他将结束在曼城的九年辉煌执教生涯。此外，如果瓜迪奥拉决定不再续约，足球总监贝吉里斯坦也存在离队的可能性。贝吉里斯坦不仅是瓜迪奥拉的前巴塞罗那队友，而且在曼城的成功中发挥了重要作用。他在转会市场上的出色表现对曼城的成就至关重要。在2012年与首席执行官费兰-索里亚诺一起加入曼城之前，贝吉里斯坦在巴塞罗那也提供了同样的服务。瓜迪奥拉、贝吉里斯坦和索里亚诺不仅是亲密的朋友，还是商业伙伴和同事。曼城在过去七次英超联赛中赢得了六次冠军，并且刚刚成为第一个连续四个赛季加冕冠军的英格兰俱乐部。瓜迪奥拉还带领球队赢得了队史首座欧冠、两座足总杯、四座联赛杯、世俱杯和欧洲超级杯。他在上周的足总杯决赛前暗示，自己动力可能是决定是否在东曼彻斯特度过十年甚至更长时间的关键因素。尽管面临瓜迪奥拉可能离任的情况，曼城仍将为他决定退出的那一天做好准备，俱乐部希望重建阵容的前景能够吸引主教练留下，确保哈兰德的未来也是未来几个月的首要任务。这位23岁的球员在他的处子赛季打进了52个进球，帮助曼城成为历史上第二支赢得欧冠、英超和足总杯三冠王的俱乐部。尽管他遭遇了伤病，状态有所波动，但他在联赛中打进27球，在各项赛事中打进38球，再次获得金靴奖。（小per友）