北京时间5月13日凌晨0:00,2023-2024赛季意甲第36轮的一场大战打响，意甲豪门尤文图斯在主场对战萨勒尼塔纳。上半场比赛，弗拉霍维奇击中门梁，皮洛奇打入一球，坎比亚索击中立柱。下半场比赛，弗拉霍维奇丢单刀，拉比奥补时阶段打入一球。全场比赛结束，尤文在主场与萨勒尼塔纳踢成1-1平局，提前锁定下赛季欧冠资格。第3分钟，弗拉霍维奇禁区外远射，皮球被防守球员挡出。第6分钟，萨勒尼塔纳中场任意球开出，尼科洛-皮耶罗齐在禁区外拿球，一脚抽射，皮球被门将没收。第8分钟，尤文图斯前场断球，弗拉霍维奇禁区弧顶附近拿球，稍作调整后的左脚爆射，皮球击中横梁弹出，失去一次得分良机。第10分钟，萨勒尼塔纳获得左侧角球机会，角球开到禁区内，布雷默头球解围。第17分钟，科斯蒂奇在前场左侧拿球，禁区外的下底传中，被对方后卫解围。第18分钟，拉比奥在前场一脚直塞，找到禁区内左侧的基恩，后者越位。第22分钟，弗拉霍维奇犯规，踢倒了拉萨纳-库利巴利，吃到黄牌。第25分钟，拉比奥上抢踢倒了库利巴利，因此吃到黄牌。第27分钟，萨勒尼塔纳获得右侧角球机会，桑比亚主罚，角球送到禁区内，皮洛奇前点头球攻门得手，萨勒尼塔纳1-0领先尤文图斯。第29分钟，拉比奥在禁区弧顶偏右侧的远射，皮球高出横梁。第35分钟，布雷默禁区外抽射，皮球偏出球门。第36分钟，萨勒尼塔纳反击机会，伊库梅西单刀球被什琴斯尼出击破坏。第43分钟，坎比亚索禁区外远射，皮球击中立柱外侧弹出底线。下半场比赛，双方易边再战。尤文图斯在中场休息时进行了人员调整，麦肯尼、科斯蒂奇以及基恩下场，米雷蒂、伊令以及基耶萨出战。第47分钟，基耶萨在前场中路拿球，一脚远射，射门角度太正，皮球被门将没收。随后伊库梅西背身拿球，推进到禁区弧顶，一脚远射，皮球高出横梁。第52分钟，萨勒尼塔纳角球，拉比奥禁区内解围时有手球嫌疑，主裁判与VAR裁判沟通后示意不是手球。第56分钟，法齐奥在禁区内接到队友的斜传，头球攻门，皮球高出横梁。第59分钟，弗拉霍维奇接到直塞，扛开对手获得单刀机会，面对菲奥里洛的推射，皮球偏出立柱。第62分钟，基耶萨禁区左侧低射，皮球被皮罗拉挡出。第64分钟，基耶萨左脚抽射，皮球偏出球门。第67分钟，伊令在前场左侧拿球，推进到禁区内，小角度抽射，皮球偏出。第77分钟，尤文换人调整，米利克出场，弗拉霍维奇下场休息。第81分钟，基耶萨在禁区弧顶偏左侧的远射，皮球被门将没收。第88分钟，米雷蒂外围尝试一脚远射，这球击中立柱弹出。第91分钟，尤文获得角球，角球开到禁区内，引发混乱，拉比奥铲射将皮球打入，尤文1-1萨勒尼塔纳。全场比赛结束，尤文与对手踢成1-1平局，迎来联赛五连平，近十轮仅获一胜。双方出场阵容：尤文：1-什琴斯尼、4-加蒂、3-布雷默、24-鲁加尼（77' 15-伊尔迪兹）、27-坎比亚索、16-麦肯尼（46' 20-米雷蒂）、5-洛卡特利、25-拉比奥特、11-科斯蒂奇（46' 17-伊令）、9-弗拉霍维奇（77' 14-米利克）、18-基恩（46' 7-基耶萨）萨勒尼塔纳：1-菲奥里洛、27-皮洛奇、17-法齐奥、98-皮罗拉、59-扎诺利（90' 4-帕萨利迪斯）、18-拉萨纳-库利巴利、26-巴西奇、6-桑比亚（90' 24-佩莱格里诺）、55-维格纳托（65' 99-莱格夫斯基）、33-查奥纳、22-伊库梅西（73' 20-卡斯塔诺斯）（流光飞色）