北京时间5月24日，巴萨官方发布声明，宣布主帅哈维将于赛季结束后离开球队，不再担任主教练一职。巴萨官方声明：球队主席拉波尔塔今天下午告知哈维，他将不会担任2024-25赛季巴萨的主教练。会面在甘伯体育城举行，副主席拉法·尤斯特、体育总监德科、哈维的助教奥斯卡和阿莱格里出席了会议。俱乐部感谢哈维作为教练所做的工作，球员时代他也曾作为巴萨的队员和队长贡献了无与伦比的职业生涯，我们祝愿他一切顺利。周日对阵塞维利亚将是哈维作为教练的最后一场比赛。未来几天，俱乐部将公布一线队的新结构。（公告完）哈维自2021年11月起开始担任巴萨的主教练，执教期间为巴萨带来了2022-23赛季的西甲冠军和西超杯冠军。本赛季巴萨在西甲联赛目前排名第二，欧冠则是闯进了八强。本赛季哈维在巴萨的下课风波可谓是一波三折，上演了多次反转。先是在1月28日西甲第22轮3-5不敌黄潜的比赛后，哈维曾一度表示自己将在赛季末离任，且决定不可撤销。但在哈维宣布离任后，巴萨的成绩却一路高歌猛进：联赛在接下来的几轮内都保持不败，欧冠也闯进了14决赛，巴萨也因此在4月25日宣布哈维将留任。但在5月17日，据多家媒体报道，由于巴萨高层不满哈维对于球队竞争力以及财政的方面言论，拉波尔塔决定哈维下赛季将不再执教球队，最终在5月24日巴萨官方宣布了这一消息。据知名转会专家罗马诺以及多家媒体报道，巴萨的下一任主教练将会是前拜仁、德国队主教练弗里克。（s1mple）