北京时间5月28日，斯洛伐克官方公布了欧洲杯的初选名单，队中的明星球员——巴黎后卫什克里尼亚尔和那不勒斯中场洛博特卡悉数入选。这份名单一共有32人，最终预计还将淘汰6人，组成26人正式的大名单。斯洛伐克在本届欧洲杯被分到E组，同组对手包括比利时、罗马尼亚和乌克兰。斯洛伐克欧洲杯32人初选名单：门将：杜布拉夫卡（纽卡）、罗达克（富勒姆）、拉瓦斯（新英格兰革命）、塔卡奇（特尔纳瓦斯巴达）后卫：佩卡里克（柏林赫塔）、托米奇（布拉格斯拉维亚）、克梅特（特伦钦）、约姆博（萨勒尼塔纳）、瓦夫罗（哥本哈根）、什克里尼亚尔（巴黎圣日耳曼）、奥伯特（卡利亚里）、汉茨科（费耶诺德）、德马尔科（哈塔）、科萨（特尔纳瓦斯巴达）中场：卡达克（卢塞恩）、贝罗（波鸿）、库茨卡（布拉迪斯拉发）、里戈（奥斯特拉瓦）、赫罗索夫斯基（亨克）、洛博特卡（那不勒斯）、杜达（维罗纳）、霍利 （亚布洛内茨）、贝内斯 （汉堡）前锋：杜里斯（阿斯科利）、苏斯洛夫（维罗纳）、施兰茨（布拉格斯拉维亚）、博泽尼克（博阿维斯塔）、斯特雷莱茨 （布拉迪斯拉发）、波利夫卡（拜斯迪卡）、图普塔（利贝雷茨）、绍尔（费耶诺德）、哈拉斯林（布拉格斯巴达）（s1mple）