北京时间5月16日消息，2023-24赛季英超第34轮补赛，曼联3-2战胜纽卡斯尔。在赛前热身时，曼联前锋拉什福德与自家的球迷发生争吵，队友不得不介入，将他拉离现场。从社媒传播的一段视频中可以看出，在遭到看台球迷的辱骂后，拉什福德进行了回击，随后埃里克森等人将拉什福德拉走。但是，球迷们继续对拉什福德发声质问。上赛季，拉什福德状态非常好，各项赛事斩获30球，他也因此获得了一份丰厚的新合同。但是，本赛季拉什福德的状态极速下滑，并因场上态度遭到球迷的批评。迄今为止，拉什福德在英超联赛只打进7球，有传闻称，他今夏将离开老特拉福德。根据此前的报道，在姆巴佩离开王子公园后，巴黎圣日耳曼有意引进这位英格兰前锋。在谈到拉什福德本赛季的表现时，曼联主帅滕哈格表示，“上赛季，他度过了一个辉煌的赛季，我认为这是他职业生涯中最好的一个赛季，他打进了30球，我们可以看到他的能力。这个赛季，他的表现没有那么出色，人们都很挑剔，但我认为我们必须支持他，每个人都应该支持他，推动他回到上赛季的水平。”“我们都知道他的能力，所以我们必须支持他，我们也要鞭策他，因为他可以做得比上赛季更好。我们看到了他上赛季的表现，他真的很出色。”（编辑：小罗）