北京时间5月25日22:00，曼城和曼联即将在温布利开启他们本赛季的最后一场比赛——足总杯决赛。赛前，曼城主帅瓜迪奥拉在新闻发布会上谈到了自己对本场比赛的期待以及对曼联主帅滕哈格的看法。“我们想要连续两个赛季获得双冠王，这很重要。我们的球员要去伦敦，在温布利球场踢决赛，这是足总杯的一大魅力。球员们知道这是本赛季的最后一场比赛，他们需要付出最后一次努力。”“经过几天的休息，我们的训练效果非常好，大家的注意力都非常集中，每个人都想参与其中，因此我们肯定会尽最大努力来赢得足总杯。”在谈到对手曼联的主教练滕哈格近期所遭遇的下课危机，瓜帅肯定了他的工作，但坦言曼联无法忽视伤病对他们造成的影响。“滕哈格在曼联的表现非常出色，我非常尊重他过去所做的工作。当我听到他说他们不是满员阵容时，我完全同意他的说法，他们本赛季饱受伤病的困扰。”“你的球队必须保持健康，否则你就不能使用自己的球员，当球员伤病增多时，教练会遭受很大的损失。我认为健康的曼联表现非常出色，但当球员受伤时，你就无法充分的使用他们，这是一个很大的问题。”“他们有着出色的前锋：加纳乔、拉什福德、霍伊伦……当然还有布鲁诺-费尔南德斯，当他拿球时，他可以创造一切。而如果我们（因为伤病）失去了很多中后卫，那我就有麻烦了，这就是现实。”此外，在谈到今夏足坛各大俱乐部的换帅潮，瓜帅则回应道：“通常来说，教练界往往都会有很多动荡，这表明我们被暴露在聚光灯下，如果你不赢，球队的每个人都会遇到麻烦。但大家必须明白，一场比赛只有一支球队能赢，那其他人就都是失败者吗？至少我不这么认为。”（s1mple）