北京时间5月26日,据《镜报》报道，比利时足球巨星德布劳内的顾问团队本周在夏季转会窗口之前会见了中东的10家沙特球队。尽管德布劳内长期以来一直是沙特豪门利雅得新月的引援目标，但这位32岁的中场组织核心似乎并不打算去沙特踢球。德布劳内的经纪公司Roc Nation Sports旗下还有维尼修斯、马丁内利和帕奎塔等球星。该公司旗下的顶级经纪人雷蒙德与马丁内斯在最近的沙特访问期间，已经与利雅得新月、利雅得胜利以及吉达联合等球队进行了会谈。《镜报》声称，尽管沙特方面对德布劳内兴趣浓厚，但消息人士预计德布劳内将优先考虑与曼城续约，未来可能会去美国踢球，这更符合他的职业规划。根据此前报道，美职联的新军圣地亚哥足球俱乐部已经与德布劳内的经纪团队进行了初步接触，表达了他们对这位曼城巨星的兴趣。如果德布劳内决定离开曼城，他在美国的职业赛场上也不会缺乏追求者。曼城主教练瓜迪奥拉之前也暗示过，德布劳内可能会在不久的将来离开。瓜迪奥拉说：“我希望他留下，但我不知道具体情况。我听说了一些传闻，但沙特是否真的想要他，是否真的有报价，我都不清楚。”德布劳内的队友埃德森和伯纳多-席尔瓦也受到了沙特球队的关注。去年夏天，沙特俱乐部在转会市场上的投入高达7.013亿英镑，展现出了惊人的购买力。埃德森在曼城的未来尚不明朗，而伯纳多-席尔瓦被认为有意转会到巴塞罗那。据多家媒体报道，伯纳多-席尔瓦去年夏天收到了利雅得新月的报价，但他拒绝了丰厚的合同，并与曼城续签了合同，合同中规定了5000万英镑的违约金。在接受葡萄牙国家电视台采访时，伯纳多-席尔瓦坦言：“说我没想过去沙特，那是撒谎。但我渴望在欧冠踢球的激情，特别是我在对阵皇家马德里的比赛中进球的时候，还有我们在决赛中战胜国际米兰的时候。我不愿意放弃伊蒂哈德球场疯狂的欢呼声。”（诗三百）