事实上，欧洲足坛从来没有上演过像今年上半年这般如此多的豪门换帅戏码。拜仁、巴萨、利物浦、尤文图斯、切尔西等欧洲豪门球队都在换帅。上周末，曼联在温布利球场2-1击败曼城赢得足总杯冠军，但是这座冠军奖杯可能也无法改变滕哈格的命运，红魔可能很快就会加入“豪门寻新帅”的拥挤行列。此前，利物浦已经官宣任命费耶诺德主教练斯洛特为球队新帅，从而完成了对克洛普继任者的寻找。但是，根据之前的消息，在和斯洛特谈判之前，红军考虑邀请勒沃库森主帅阿隆索执教，直到阿隆索确认留队，他们才更换目标，因此斯洛特的招募是在一个充满挑战的市场中进行的。当然，拜仁的情况更加艰难。作为德甲霸主，拜仁曾六次赢得欧冠冠军，此前一直是范加尔、瓜迪奥拉、安切洛蒂和图赫尔等足球精英教练的首选目的地。当接到拜仁的邀请电话时，没有人说不。但是，现在一切都变了。英国媒体报道称，拜仁已经与伯恩利达成了补偿方案，孔帕尼将成为图赫尔的继任者。但是，这位前曼城队长充其量是拜仁的第四人选，甚至可能会被视为他们在选帅时的第六顺位或者第七顺位。在确认图赫尔赛季结束离队后，拜仁考虑过勒沃库森主帅阿隆索、德国国家队主帅纳格尔斯曼和奥地利国家队主帅朗尼克，但最终都以失败告终。之后，拜仁将目标转向了前布莱顿主帅德泽尔比，前拜仁主帅弗里克和本菲卡主帅施密特，甚至和图赫尔开启了留队谈判。不过，这些选项都没能实现。根据西班牙媒体报道，巴萨将在未来几天官宣弗里克接替哈维成为球队主帅。2023-24赛季中期，哈维宣布将于今夏离队，但在4月份他和巴萨高层开启了谈判，并达成共识，将留在红蓝军团，履行完这份合同。不过，上周巴萨决定解雇哈维。之前，巴萨也花费了数月时间评估潜在的主帅继任者，弗里克、阿隆索、德泽尔比和阿莫林都曾在考虑范围之中。另外，尤文图斯在意大利杯夺冠后宣布主帅阿莱格里下课，斑马军团计划邀请博洛尼亚的莫塔执教，后者已经宣布将在今夏离队。AC米兰主帅皮奥利已经下课，球队正在寻找合适的主帅，德泽尔比是最大热门。切尔西在解雇波切蒂诺之后，开始与莱斯特城主帅马雷斯卡谈判，后者率领狐狸城赢得了英冠冠军，成功返回英超。据悉，曼联也花了几个月的时间来寻找滕哈格的替代者，但是他们还没有找到合适的人选，因此是否要解雇滕哈格还没有定论。为什么会出现豪门俱乐部很难找到合适主帅的情况呢？一个重要因素是体育总监的影响力越来越大，俱乐部被老板和教练之间的关系所支配的日子已经一去不复返了。ESPN咨询了相关的行业内人士，该专家表示，“足球俱乐部正在从多面手转向专家。现在体育运营规模如此之大，以至于俱乐部正在建立具有许多专业知识和责任领域的智囊团，如体育总监、技术总监、分析总监、表现总监、主教练。因此，在接受他人角色的同时，确定一位能够胜任带领球队、提高球员、取得成绩的合适主教练至关重要。有些教练可能与老板或体育总监设定的愿景不符。俱乐部应该就教练必须准备适应的内容进行不可协商的讨论，例如比赛风格、年轻球员的发展、沟通技巧，这使他们能够迅速行动，缩小候选人的范围。但我们总是说，他们需要有一个A、B、C、D和E计划，因为在特定的时间窗口，可用性在招聘中起着重要作用。”近期的成功正成为许多俱乐部寻找新教练的决定性因素，滕哈格两年前在率队赢得荷甲冠军后被曼联聘请，而斯洛特在赢得荷甲冠军的12个月后就成为了利物浦新帅。莫塔在率领博洛尼亚拿到欧冠资格后，迅速成为了尤文图斯新帅的热门人选，而孔帕尼在2022-23赛季率领伯恩利赢得英冠冠军，重返英超，并因此得到了拜仁的关注。事实证明，那些在过去取得成功的教练，例如穆里尼奥、孔蒂，对于那些想要寻找一位有着在近年来获胜的基因，并准备在体育总监或足球总监领导的结构内工作的教练的俱乐部来说，吸引力不是很大。反之，对于部分要求掌握话语权的教练而言，不愿放权的俱乐部的吸引力也会减少。目前，豪门选帅的头号目标是斯洛特、莫塔、阿莫林和伊普斯维奇主帅麦肯纳等新兴教练，而不是那些职权范围通常比现在体育总监领导的俱乐部结构中职权更大的老教练。这在一定程度上解释了豪门俱乐部为什么需要更多时间来选帅，以及他们为什么需要通过一份名单来筛选合适的主帅，而不是简单地确定一个目标。现在，豪门俱乐部选帅不再是简单地寻找一位赢得过更多冠军和奖杯的教练，而是需要符合多项条件才能说服俱乐部聘请他们。同样地，随着体育总监的话语权增加，不少传统教练不愿意只是当一个乖乖听话的“傀儡”，因此双方都需要花费更多时间来找到合适的合作者。（编辑：小罗）