北京时间5月26日3时，法国杯决赛打响强强对话，巴黎圣日耳曼对阵里昂，第22分钟，登贝莱头球破门，第34分钟，鲁伊斯门前补射得手，第55分钟，奥布莱恩头球扳回一球，最终全场狂轰28脚射门的巴黎2-1获胜，姆巴佩也带着法国国内双冠的团队荣誉告别巴黎！第4分钟，鲁伊斯左侧灵性脚后跟分球，跟进的巴尔科拉迎球杀入禁区，随后小角度捅射被扑。第5分钟，阿什拉夫禁区右路送出低平球传中，中路近距离的巴尔科拉劲射被扑。第9分钟，登贝莱连过2人杀入禁区后打门被挡，跟进的姆巴佩爆射打门踢飞。第22分钟，门德斯左路送出传中，禁区右侧被漏防的登贝莱迎球轻松头球得手，1-0！第34分钟，登贝莱右侧传中给到门前，后点的鲁伊斯第一脚射门被挡，跟进二次补射得手，2-0！第41分钟，登贝莱右路奔袭引领巴黎反击，他的传中精准找到禁区内的姆巴佩，但后者凌空打门踢高了。第45分钟，登贝莱右路传中送入禁区左侧，准空门状态的鲁伊斯“似停似射”的触球将球踢出界...上半场结束，巴黎几乎以“半场演练”的压制态势2-0领先。第49分钟，巴黎前场快速反击3打3，弧顶右侧的姆巴佩直接拔脚怒射，皮球被踢高了。第50分钟，禁区左侧吸引防守的姆巴佩无私分球中路，跟进的小埃梅里无人看防下的推射却踢得太正，被门将拿下。第55分钟，里昂前场角球开出，1米97高塔中卫奥布莱恩第一点头球后蹭破门，1-2！第59分钟，姆巴佩禁区左侧内切打门，皮球被马蒂奇封堵。第62分钟，巴黎前场快速反击，速度前插禁区右侧的阿什拉夫打门被门将挡出。第64分钟，里昂角球开出，塔利亚菲科刁钻头球攻门被多纳鲁马神勇扑出。第77分钟，拉卡泽特禁区内接队友斜塞，稍作停球调整后低射打门被扑。第85分钟，姆巴佩前场左侧内切打门稍稍踢偏。最终全场比赛结束，巴黎顺利2-1击败对手夺冠。双方比赛名单：巴黎（433）：99-多纳鲁马2-阿什拉夫、5-马尔基尼奥斯、35-贝拉尔多、25-门德斯33-小埃梅里、17-维蒂尼亚、8-鲁伊斯10-登贝莱（第90+2分钟，11-阿森西奥）、29-巴尔科拉（第85分钟，19-李刚仁）、7-姆巴佩里昂（433）：23-佩利55-卡莱塔、12-奥布莱恩、22-克灵顿（第74分钟，98-奈尔斯）、8-塔利亚菲科6-卡奎雷特、8-托利索（第75分钟，25-奥雷尔）、31-马蒂奇（第86分钟，7-巴尔德）17-本拉赫马（第75分钟，11-马利克）、18-切尔基（第67分钟，37-欧内斯特）、10-拉卡泽特（拉德）