欢迎收看搜狐体育《观战台》第35期，为你收录5月18日-5月21日期间的国际赛事。在英超赛场上，BIG5的比赛全部有看点，曼联VS布莱顿和切尔西VS伯恩茅斯，将涉及到欧联杯和欧协杯资格的归属；曼城VS西汉姆和阿森纳VS埃弗顿，将涉及到英超冠军的归属；利物浦VS狼队的比赛，则是主帅克洛普告别战，也可能是萨拉赫红军生涯最后1场比赛。法甲赛场上，姆巴佩迎来巴黎圣日耳曼生涯最后一场联赛，对手是急需拿分保级的梅斯。5月18日21:30 霍芬海姆VS拜仁慕尼黑 三星拜仁慕尼黑近6战霍芬海姆取得4胜2平不败成绩。上周末，两支球队都进行了一场德甲比赛，霍芬海姆客场6-0横扫达姆施塔特，目前以1分优势排在联赛第7位，如果赢球，将获得欧协杯参赛资格。拜仁慕尼黑主场2-0战胜沃尔夫斯堡，目前以2分优势排在第二位，由于净胜球拥有绝对优势，只需拿分即可锁定联赛亚军。本场比赛，拜仁慕尼黑前锋凯恩、科曼、萨内、格雷罗、格纳布里等球员因伤缺阵，在进攻端，只能依赖打进9球特尔的发挥。霍芬海姆方面，打进15球的拜尔和14球的克拉马里奇是球队能否拿分的关键。5月19日23:00 布莱顿VS曼联 四星两支球队历史上交锋32次，曼联取得19胜6平7负，但近4次联赛战布莱顿全败，在本赛季英超联赛第1回合中，红魔主场1-3告负。本周中，两支球队都进行一场英超补赛，布莱顿主场1-2负于切尔西，近9场比赛仅1胜，但已经提前保级成功。曼联主场3-2战胜纽卡斯尔，迎来四轮首胜，目前排名第8位的红魔，必须客场拿下布莱顿，才有机会打进英超前7名，否则该队只能通过足总杯决赛战胜曼城，才能进军下赛季欧战。本场比赛，布莱顿边锋三苫薰、马奇、埃文-弗格森、米尔纳、范黑克、费尔特曼、邓克、埃斯图皮尼安和欣谢尔伍德因伤缺阵，在进攻端，该队主要依赖于若昂-佩德罗和格罗斯的发挥，他俩分别贡献了20球3助攻和5球13助攻。曼联方面，马拉西亚、卢克肖、林德洛夫、马奎尔、芒特、瓦拉内和马夏尔因伤缺阵，在进攻端，该队主要依赖霍伊伦和B费的发挥，他俩分别贡献了15球2助攻和15球12助攻。5月19日23:00 切尔西VS伯恩茅斯 四星两支球队历史上交锋19次，切尔西取得12胜2平5负，其中近4战伯恩茅斯取得2胜2平不败成绩。在本赛季英超联赛第1回合中，切尔西客场0-0战平伯恩茅斯。本周中，切尔西进行一场英超补赛，客场2-1战胜布莱顿，取得四连胜，他们只需在最后一轮保持不败，即可确保一张欧战席位，如果赢球，热刺输球，那么将升至积分榜第五位，拿到欧联杯席位。伯恩茅斯上周末联赛主场1-2负于布伦特福德，该队已提前保级成功。本场比赛，切尔西后卫福法纳、拉维亚、恩佐、丘库埃梅卡、桑切斯和恩德里克因伤缺阵，詹姆斯停赛，在进攻端，该队主要依赖帕尔默和雅克松的发挥，他俩分别贡献了25球14助攻和17球6助攻，他们的发挥将决定切尔西能否以五连胜收官。伯恩茅斯方面，弗雷德里克斯、费弗尔和西尼斯特拉因伤缺阵，在进攻端，该队主要依赖索兰克的发挥，他本赛季出场41次，打进21球助攻4次。5月19日23:00 利物浦VS狼队 四星两支球队历史上交锋115次，利物浦取得60胜18平37负，其中近12战狼队仅输1场比赛，其中在本赛季英超联赛第1回合中，利物浦客场3-1战胜狼队。在安菲尔德球场，利物浦近6战取得5胜1平不败成绩。上轮联赛，利物浦客场3-3战平阿斯顿维拉，近4场比赛仅取得1胜，但提前锁定第3名，获得欧冠参赛资格；狼队主场1-3负于水晶宫，近10场比赛仅1胜，但已经提前保级成功。本场比赛，利物浦后卫马蒂普、蒂亚戈、若塔和罗伯逊因伤缺阵，其中马蒂普和蒂亚戈不续约的话，今年夏天将与主帅克洛普一起离开安菲尔德，这也是渣叔红军生涯告别战，在进攻端，萨拉赫和努涅斯也面临告别，他俩也是红军本赛季进球最多的球员，分别贡献25球13助攻和18球13助攻，加克波和迪亚斯也都是球队重要得分点，他俩分别贡献16球6助攻和13球5助攻。狼队方面，道森、内托和奇沃梅因伤缺阵，库尼亚和黄喜灿是球队重要得分点，他们分别贡献14球和13球。5月19日23:00 曼城VS西汉姆 五星两支球队历史上交锋119次，曼城取得62胜20平37负，其中近5战西汉姆取得4胜1平保持不败。在伊蒂哈德球场，曼城已经对西汉姆保持七连胜。在本赛季英超联赛第1回合中，曼城客场3-1战胜西汉姆。需要指出的是，双方过去19次交手，曼城只是在英格兰联赛杯的点球大战输给过西汉姆1次。本周中，曼城进行了一场英超补赛，客场2-0战胜热刺，取得六连胜；如果仅算90分钟的比赛，曼城已经连续34场比赛保持不败，只是在欧冠赛场上点球大战输给皇马一次。西汉姆上周末联赛主场3-1战胜卢顿，迎来近7场比赛首胜。目前，曼城以2分优势领跑积分榜，在还剩一轮的情况下，只需赢球即可夺冠，如果不胜，曼城想夺冠就只能期待阿森纳丢分。西汉姆目前保级无忧且提前失去争欧洲席位的可能性。本场比赛，曼城两大主力埃德森和德布劳内面临缺阵，如果丁丁最终确定无法出场，那对于进攻端是一大损失，但该队拥有英超第一火力，其中哈兰德出场43球，打进38球助攻6次，距离破40球大关仅一步之遥，目前他以27球基本锁定英超金靴，福登、阿尔瓦雷斯、B席和罗德里也都是球队重要得分点，他们分别贡献了25球11助攻、19球13助攻、12球8助攻和8球13助攻；西汉姆方面，菲利普斯、阿格尔德和马夫罗帕诺斯因伤缺阵，在进攻端，该队主要依赖鲍恩的发挥，他打进20球助攻10次，库杜斯和绍切克也都是球队稳定得分点，他俩分别贡献了13球和10球。5月19日23:00 阿森纳VS埃弗顿 五星两支球队历史上交锋221次，阿森纳取得110胜46平65负，其中近9战埃弗顿仅取得4胜1平1负。在本赛季英超联赛第1回合中，阿森纳客场1-0战胜埃弗顿。在阿森纳主场，埃弗顿近29次做客仅取得1胜，枪手近10个主场取得9胜。上周末，两支球队都进行一场英超比赛，阿森纳客场1-0战胜曼联，取得五连胜；埃弗顿主场1-0战胜谢菲联，近5战取得4胜1平。目前，阿森纳排名英超第2名，落后榜首曼城2分，枪手想夺冠，除了在该场比赛全取3分外，还要曼城丢分。埃弗顿排名英超第15位，且保级成功，已经属于无欲无求的状态。本场比赛，阿森纳后卫廷贝尔因伤缺阵，在进攻端，萨卡是球队最粗壮的大腿，他本赛季交出20球14助攻，特罗萨德、哈弗茨和厄德高也都是球队重要得分点，分别贡献了17球、13球7助攻和11球9助攻，打进8球助攻8次的热苏斯，在关键时刻也能靠得住。埃弗顿方面，阿里、帕特森、米科连科、哈里森和戈麦斯因伤缺阵，在进攻端，球队主要依赖勒温和杜库雷，他俩分别打进8球和7球。5月20日01:00 巴塞罗那VS巴列卡诺 四星两支球队历史上交锋44次，巴塞罗那取得27胜10平7负占据绝对上风，但近5战巴列卡诺仅取得2平3负无胜绩，在本赛季西甲联赛第1回合中，双方1-1握手言和。本周中，两支球队的都进行了一场西甲比赛，巴塞罗那客场2-0战胜阿尔梅里亚，取得两连胜，目前排名西甲第2名，赢球即可锁定西甲亚军；巴列卡诺主场2-1战胜格拉纳达，近4轮迎来受伤，该场比赛只需保持不败，即可提前保级。本场比赛，巴塞罗那中场加维、德容、巴尔德和京多安因伤缺阵，在进攻端，莱万多夫斯基是球队头号得分手，他打进24球助攻9次，其中联赛打进17球，落后射手榜头名多夫比克3球，尚有争夺金靴的可能性，费兰-托雷斯和拉菲尼亚也都是球队重要得分点，他俩分别贡献11球3助攻和10球11助攻。格拉纳达方面，门德斯因伤缺阵，打进6球的阿尔瓦罗-加西亚是该队的头号得分手。5月20日01:00 比利亚雷亚尔VS皇马 四星两支球队历史上交锋50次，皇马取得28胜16平6负，其中近4战比利亚雷亚尔取得2胜2负。在本赛季西甲联赛第1回合中，皇马主场4-1战胜比利亚雷亚尔。在情歌球场，皇马近6次联赛客场取得1胜5平。本周中，两支球队都进行一场西甲比赛，比利亚雷亚尔客场1-0战胜赫罗纳，近5战取得4胜，在情歌球场，该队过去6战取得5胜，该队目前落后排名第七的贝蒂斯5分，尚有争夺欧战席位的一丝希望。皇马主场5-0战胜阿拉维斯，取得四连胜，且过去19场比赛保持不败。本场比赛，比利亚雷亚尔前锋皮诺、佩德拉萨和福伊特因伤缺阵，在进攻端，该队主要依赖瑟罗特的发挥，本赛季打进22球助攻6次，其中联赛攻入19球，排在西甲射手榜第二位，打进11球助攻6次的莫雷诺和贡献5球16助攻的巴埃纳，也都是球队进攻端最重要组成部分；皇马方面，楚阿梅尼因伤缺阵，在进攻端，该队拥有五大杀星，贝林厄姆、维尼修斯、罗德里戈、何塞卢和迪亚斯分别贡献了23球12球、23球9助攻、17球8助攻、17球3助攻和12球助攻，其中联赛打进19球的贝林厄姆，排在西甲积分榜第二位，有争夺西甲金靴的可能性，仅比排名第一的多夫比克少1球。5月20日03:00 梅斯VS巴黎圣日耳曼 三星巴黎圣日耳曼近15战梅斯保持全胜。巴黎圣日耳曼本周中进行一场法甲补赛，客场2-1战胜尼斯，结束三连败；梅斯上周末联赛1-2负于斯特拉斯堡，遭遇三连败，该队目前只需拿到1分，即可获得保级附加赛资格。本场比赛，巴黎圣日耳曼后卫卢卡斯和金彭贝因伤缺阵，这将是姆巴佩在大巴黎的最后1场联赛，他本赛季打进44球助攻10次，与凯恩并列是五大联赛进球最多的球员，他的表现，将决定梅斯能否主场拿到分数。梅斯方面，打进13球的米卡塔泽，也是该队能否拿分的关键球员。（杰拉德）