据英国媒体《每日邮报》和知名记者罗马诺的报道，曼联名宿鲁尼即将重返教练岗位，英冠球队普利茅斯将会是他的下家，双方将签约三年。这位前曼联球星在自己职业生涯的最后一支球队德比郡退役后，选择留队担任俱乐部的主教练。在球队的第一个赛季，他们最终以1分的优势惊险保级。但在第二个赛季，由于俱乐部的财政问题，球队被英足总扣掉了多达21分，这也导致了球队的降级，而作为主教练，鲁尼在赛季结束后也被球队解雇。鲁尼第二次执教英冠球队是在去年10月成为伯明翰的主帅，但这次执教经历鲁尼同样没有拿出令人信服的表现。在任期间仅取得了15战2胜的成绩，最终也导致了球队的降级。尽管目前鲁尼的执教生涯始终不太顺利，但他认为这些经历并没有阻止其继续担任教练的愿望。“我绝对想再次回到教练组。”鲁尼在被伯明翰解雇后的采访中说道。“在伯明翰发生的事情是一个挫折，但我是一名战士，我想回到比赛中。”“我知道作为一名主教练，这（被解雇）是工作的一部分，你总会遇到挫折。我将会有很长的时间进行反思，下次我会确保我能做得更好。”如果顺利上任，普利茅斯将会是鲁尼执教的第三支英冠球队。而普利茅斯本赛季恰恰是鲁尼执教球队伯明翰的保级竞争对手，他们最终以1分的微弱优势力压伯明翰而惊险保级。（s1mple）