一整个赛季都在高歌猛进的勒沃库森，终于在赛季末迎来了第一次失意时刻。5月23日凌晨，此前51场不败的药厂在欧联决赛中0-3完败于亚特兰大，在痛失欧联冠军的同时，他们也吞下了本赛季首败。本场比赛，勒沃库森在上半场前30分钟早早就连丢2球，全场比赛更是罕见地缺少火力，被亚特兰大压制着打，可以说今晚的失利输得一点都不冤。细看药厂这场不同寻常的失利，影响比赛胜负手的因素至少有三个。因素之一，亚特兰大前锋卢克曼“开挂了”；在欧联决赛场上，27岁的卢克曼打出了“射正王”级别的表现。在全场仅有3次打门情况下，卢克曼全部射门中的，以100%的夸张命中率完成帽子戏法。除此之外，卢克曼还贡献了全场最多的4次成功过人。可以说，今夜进入杀神状态的他成了药厂全队的噩梦；因素之二，药厂众将“怯场了”；今夜在欧联决赛大舞台上，面对亚特兰大的高位逼抢，药厂众将显得有些不知所措。中前场的两个“出球核心”维尔茨和扎卡本场比赛被逼得不太拿得住球，扎卡更是单场足足丢了32次球权。而在中场被抢崩了的情况下，其他药厂球员更是贡献了一些“滑稽时刻”；第12分钟，卢克曼进球前，后腰帕拉西奥斯就滑倒送空位...第47分钟，后卫因卡皮耶在无人逼迫状态下长传，甚至直接传给了场边的阿隆索...第85分钟，连球队队长塔也出现了失误，他的回传直接让卢克曼形成反抢单刀，险些被打入第4球...而在双方球员因素之外，还有一个值得注意的失利因素。因素之三，阿隆索终于“整活了”；被认为已跻身名帅行列的龙哥阿隆索，今夜似乎染上一些名帅“大赛整活”的怪习惯。仅从排兵布阵角度，他就有至少2处值得商榷的“整活点”。第一处，欧联决赛玩无锋阵；今夜，阿隆索并没有让球队射手王博尼法斯出任首发，也没有让替补高中锋希克打首发，而是选择1米74的前腰阿德利出任先发单箭头。尽管阿德利出任单前锋的操作，早在药厂击败罗马的欧联半决赛就有过，但今夜面对极度注重对抗的“真蓝黑”亚特兰大，身材瘦小的阿德利进攻端存在感几乎为0，无锋阵效果并不好。第二处，派上杯赛门将；本场比赛，龙哥同样没有选择球队一门赫德茨基当首发，而是让00后门将科瓦日先发。尽管科瓦日从定位上是药厂“杯赛门将”，但考虑到欧联决赛的重要性，放弃本赛季绝大多数时间首发的赫德茨基确实很冒险。而从今夜净吞3蛋的表现来看，年轻的科瓦日表现有些紧张了。从态度来说，龙哥大胆排兵布阵的勇气值得肯定，但从结果来看，整活输了就是输了...今夜，年轻的龙哥也和自己的队员一样，为了自己的“年轻”而交出了学费。（拉德）