北京时间5月15日凌晨,2023-2024赛季西甲第36轮的一场大战打响，皇马在主场对战阿拉维斯。上半场比赛，贝林厄姆得分，维尼修斯与巴尔韦德分别打入一球。下半场比赛，维尼修斯打入本场第二球，居勒尔替补出战破门。全场比赛结束，皇马在主场5-0大胜阿拉维斯。第5分钟，维尼修斯在前场左侧拿球，加速突破，但是趟球太大，皮球出了底线，失去一次进攻良机。第7分钟，哈吉在中场附近拿球，看见库尔图瓦站位靠前，直接一脚远距离的吊射，皮球偏出。第10分钟，克罗斯长传，左侧贝林厄姆跟进不停球直接凌空端射，皮球打在立柱内侧弹入球网，皇马1-0领先。第20分钟，维尼修斯在前场左侧拿球，内切到禁区内的抽射，皮球打在边网上。第26分钟，贝林厄姆回撤后拿球，直塞找到卡马文加，后者转身突破禁区后，横扫门前，维尼修斯轻松把球推进球网，皇马2-0领先。第34分钟，卡瓦哈尔在禁区外拿球，稍作调整后的远射，皮球被封堵。第35分钟，皇马获得一个禁区外的任意球机会，任意球直接射门，皮球被人墙挡出。第37分钟，索拉在禁区外的远射，库尔图瓦将皮球托出。第40分钟，萨贝尔在禁区外的远射，皮球高出横梁。第45分钟，贝林厄姆在前场左侧拿球，内切后的抽射，皮球被门将按在身下。第47分钟，维尼修斯突破后，给到中路，贝林厄姆分球禁区右路，巴尔韦德小角度把球打进，皇马3-0领先对手。第48分钟，罗德里戈在前场左侧拿球，内切到禁区弧顶处，一脚传球到禁区内，维尼修斯的抽射被封堵。下半场比赛，双方易边再战。第50分钟，卡瓦哈尔在前场右侧被放倒，但是稍作休息后又回到比赛中。第53分钟，维尼修斯恶意犯规，吃到黄牌。第56分钟，萨穆埃尔在禁区外的远射，皮球被库尔图瓦扑出。第57分钟，哈吉在前场右侧拿球，停球转身后的抽射，皮球被库尔图瓦快速下地按在身下。第58分钟，罗德里戈在禁区内包抄到位，一脚抽射，皮球被扑出。第61分钟，巴尔韦德在禁区外的远射，皮球高出横梁。第62分钟，皇马换人调整，卡马文加下场，居莱尔出战。第71分钟，皇马右路的进攻，贝林厄姆传球找到禁区的维尼修斯，后者直接小角度打远端得手，皇马4-0领先。第71分钟，皇马换人调整，吕迪格替换下米利唐，塞巴略斯替换下克罗斯。第73分钟，哈吉在禁区外的远射，皮球偏出。第76分钟，萨穆埃尔在禁区内的头球攻门，皮球被门将按在身下。第82分钟，左路罗德里戈的突破，分球到后点，居勒尔包抄把球打进，皇马5-0领先对手。第86分钟，罗德里戈在前场左侧拿球，禁区外的远射，皮球被门将扑出底线。全场比赛结束，皇马在主场5-0大胜阿拉维斯，迎来西甲九连胜。双方出场阵容：皇马：1-库尔图瓦、2-卡瓦哈尔、3-米利唐（71' 22-吕迪格）、6-纳乔、23-门迪、15-巴尔韦德（83' 28-马里奥-马丁）、12-卡马文加（62' 24-居莱尔）、8-克罗斯（72' 19-塞巴略斯）、5-贝林厄姆、11-罗德里戈、7-维尼修斯阿拉维斯：31-奥沃诺、5-阿布卡尔、16-马林、2-戈罗萨贝尔（62' 14-泰纳利亚）、3-杜亚尔特、6-格瓦拉（62' 18-古里迪）、10-哈吉（71' 29-潘尼切利）、8-布兰科、7-索拉（62' 17-赛伯）、11-里奥哈、32-奥莫罗迪翁（78' 21-雷巴赫）（流光飞色）