北京时间5月27日凌晨，2023-2024赛季西甲联赛收官战全部战罢，自此本赛季的西甲也迎来了大结局。西甲冠军：皇马在安切洛蒂的率领下，皇马38轮比赛中获胜29场，打平8场，仅输1场，打入87个进球丢26球，最终以95个积分赢得了细节爱冠军，这也是皇马历史上第36次赢得西甲冠军，也是时隔一年后再次获得西甲冠军。在本赛季的比赛中，皇马一轮领先，赢得冠军没有任何悬念，在第34轮比赛后就已经提前夺冠。欧冠资格：皇马、巴萨、赫罗纳、马竞本赛季结束后，西甲前四名的皇马、巴萨、赫罗纳以及马竞获得了参加下赛季欧冠的资格，皇马巴萨以及马竞是欧冠常客，而赫罗纳则是一匹黑马，获得欧冠资格令人意外，赫罗纳本赛季西甲狂轰85球，是西甲历史上第6支做到的球队。欧联杯资格：毕尔巴鄂竞技、皇家社会本赛季西甲球队中，获得欧联杯资格的是毕尔巴鄂竞技与皇家社会，两支球队在西甲分别位居第五名与第六名。欧协联资格：贝蒂斯（附加赛）西甲第7的贝蒂斯获得了欧协联的附加赛机会。降级球队：加的斯、阿尔梅里亚、格拉纳达加的斯以33个积分位居倒数第三，降级。阿尔梅里亚与格拉纳达都是21个积分，位居后两位也降级。升级球队：巴拉多利德、其他两队暂未确定巴拉多利德获得了西乙第一名，获得了升入西甲的机会，其他两支升级球队还没有确定。西甲金靴：多夫比克（赫罗纳）：24球来自第三名球队赫罗纳的前锋多夫比克打入24个西甲进球，获得了本赛季的西甲金靴，但是这位锋霸赢得金靴非常有风险，他仅比射手榜第二的维拉利尔多打入一个进球。皇马的贝林厄姆与巴萨的莱万分别打入19球，在射手榜位居第三位。助攻王：巴埃纳（比利亚雷亚尔）：14次比利亚雷亚尔的巴埃纳以14个助攻成为本赛季西甲的助攻王，他的领先优势比较大，塞尔塔的阿斯帕斯以10个助攻在榜单中位居第二。（流光飞色）