北京时间5月15日3:00，英超第34轮补赛，热刺主场0-2不敌曼城，仅六轮仅获一胜，目前排名第五，在联赛仅剩一轮的情况下落后第四名维拉5分，已经确定无缘欧冠资格。在本赛季的最后阶段，热刺要在三周内接连迎来与阿森纳、利物浦和曼城争冠三强的交手，尤其曼城和阿森纳在积分榜首位始终相互紧咬的情况下，他们与热刺的交手战绩或将很大程度上决定最终冠军的归属。而原本充当“争冠判官”角色的热刺，在这三场比赛里却“一碗水端平”，面对三强全部遭遇失利：先是在北伦敦德比中主场2-3输给同城死敌阿森纳，然后客场2-4不敌利物浦，最后则是主场0-2负于曼城。近六轮比赛，他们只在上一轮凭借着波罗和范德文两名后卫的进球，在主场2-1艰难战胜了已经确定降级的伯恩利。自本赛季主帅波斯特科格鲁上任后，热刺在赛季初一度取得了10轮不败并位列积分榜榜首。但由于近期惨淡的战绩和面对强敌的糟糕表现，已经有许多球迷表达出对澳波本赛季激进打法以及用人的不满，在本轮主场对阵曼城的比赛中，现场也有许多球迷响起了嘘声。此前据报道称，澳波将在下赛季对球队进行大刀阔斧的改革，以使球队的人员配置更好的适配自己的战术打法。联赛最后一轮，热刺将作客迎战已经早早提前降级的吊车尾谢菲尔德联，只要和对手战平，热刺将锁定下赛季的欧联资格。（s1mple）