北京时间5月18日消息，费耶诺德主帅斯洛特表示，他将接替克洛普成为利物浦新任主帅。本周末的英超比赛将是克洛普在利物浦的告别之战，红军还没有宣布新帅的人选。目前，利物浦已经锁定了英超第三名，他们将在最后一场比赛时向俱乐部的功勋主帅告别。此前，利物浦曾与勒沃库森主帅阿隆索、葡萄牙体育主帅阿莫林传出绯闻，但最终他们选择了费耶诺德主教练斯洛特。在荷甲收官战的赛前新闻发布会上，这位荷兰教头表示，“我可以确认下赛季我将成为那里（利物浦）的教练。直到现在，我都没想过要迎来自己在费耶诺德的最后一场比赛了。”2022-23赛季，斯洛特率领费耶诺德赢得荷甲冠军。本赛季，他率队赢得了荷兰杯。据悉，利物浦已经与费耶诺德达成了一项补偿方案，红军支付的违约金额不超过1000万英镑。这位45岁的荷兰教头毫不掩饰他想要执教利物浦的愿望，上个月，他说道：“俱乐部正在谈判。我等着看结果如何。我想去利物浦已经不是什么秘密了。现在我正在等待俱乐部达成协议。我对此充满信心。”几周后，斯洛特说道：“我在费耶诺德度过了一段美好的时光，但如果有一家像利物浦这样的俱乐部，如果你没有发现这是你职业生涯中伟大的下一步，那将是疯狂的。俱乐部正在谈判，我正在等待。那是比赛前的我，两个小时后的我。”（编辑：小罗）