北京时间5月25日消息，据英国媒体报道，无论足总杯决赛的结果如何，曼联都会解雇滕哈格。《卫报》报道称，荷兰教头滕哈格将结束他在老特拉福德的两年任期。本赛季，曼联在英超排名第八，这是俱乐部自1990年以来最差的联赛成绩。如果曼联想要获得下赛季的欧战资格，他们必须赢得在温布利的足总杯决赛。但是，人们认为这还不够保住滕哈格的帅位。据悉，图赫尔、波切蒂诺、麦肯纳、波特和弗兰克都在曼联的选帅名单上。值得一提的是，切尔西与波切蒂诺的分道扬镳在一定程度上扰乱了局势，蓝军也在考虑聘请麦肯纳或弗兰克。滕哈格坚称，他不会在今夏离开老特拉福德，在本周四面对媒体的提问时，他拒绝接受足总杯决赛将是他执教曼联的最后一场比赛的说法。与此同时，曼联方面表示，他们还没有对滕哈格的未来做出任何决定。当被追问时，滕哈格说道：“我无话可说。我只是专注于我必须做的工作，那就是首先赢得周六的比赛，然后是项目，继续推进项目。”随后，他为曼联的战绩进行了辩护，“有一些非常好的事情，球员们正在进步，周六我们有很大的机会赢得下一座奖杯。我来这里是为了赢得奖杯。周六是下一个机会。我们作为一个团队赢得了这个机会，现在我们必须全力以赴。在过去的十年里，这家俱乐部没有那么多奖杯，但我们有机会在两年内赢得两座奖杯。”（编辑：小罗）