北京时间5月31日，丹麦队公布了征战本届欧洲杯的26人名单，名将埃里克森、克亚尔、舒梅切尔、霍伊别尔、克里斯腾森等入选，曼联锋将霍伊伦在列。丹麦在2024德国欧洲杯上被分在了C组，将先后对战斯洛文尼亚、英格兰和塞尔维亚。上届欧洲杯上，他们经历了埃里克森事件，最终杀入了四强，本届成绩依然值得期许，是传统豪门之外最被看好的球队——当然，其实他们也是传统豪门，丹麦在1992年曾经夺得过欧洲杯冠军。丹麦欧洲杯26人名单：门将：舒梅切尔（安德莱赫特）、容诺夫（柏林联合）、赫曼森（莱斯特城）后卫：克里斯滕森（巴萨）、克亚尔（米兰）、安德森（水晶宫）、维斯特高（莱斯特城）、维克托-尼尔森（加拉塔萨雷）、亚历山大-巴（本菲卡）、梅勒（沃尔夫斯堡）、拉斯穆斯-克里斯滕森（罗马）、克里斯蒂安森（博洛尼亚）中场：埃里克森（曼联）、德莱尼（安德莱赫特）、尤尔曼德（葡萄牙体育）、霍伊别尔（热刺）、诺尔高（布伦特福德）、延森（布伦特福德）前锋：达姆斯高（布伦特福德）、拉尔森（伯恩利）、奥尔森（布鲁日）、德雷尔（安德莱赫特）、多尔贝里（安德莱赫特）、霍伊伦（曼联）、温德（沃尔夫斯堡）、波尔森（莱比锡）（编辑：含笑九泉）