2024年5月25日22点，2023-2024赛季足总杯决赛上演万众瞩目的曼市德比，曼城对阵曼联。上半场，格瓦迪奥尔头球回传失误，加纳乔轻松推射空门首开记录。随后，拉什福德破门被判越位在先进球无效。B费助攻，梅努推射再下一城。下半场，哈兰德禁区内倒地，主裁判没有判罚。比赛尾声阶段，多库内切劲射为蓝月亮扳回一城。最终，曼联2-1战胜曼城时隔八年再度赢得足总杯冠军，而曼城则是无缘成为英格兰足坛第一支背靠背连续两年赢得英超和足总杯的球队。第2分钟，格瓦迪奥尔左路传中，哈兰德禁区内和利桑德罗接触后倒地，主裁判没有判罚。第8分钟，加纳乔射门被奥尔特加扑住。一分钟后，B席传中，福登后点射门击中边网。第30分钟，格瓦迪奥尔和奥尔特加配合发生失误，前者头球回点，出击的奥尔特加没能拿到，加纳乔轻松推射空门得手，曼联1-0。第37分钟，加纳乔右路横传中路，拉什福德禁区内推射空门得手，但是被判越位在先进球无效。第39分钟，曼联反击，加纳乔右路横传，B费再传到左路，梅努推射破门，曼联2-0。上半场结束，曼联2-0领先曼城。第54分钟，多库左路横传，福登禁区内射门没有踢上。第56分钟，多库左路横传，哈兰德后点射门击中门框弹出。两分钟后，沃克禁区外远射，奥纳纳飞身扑出。第60分钟，曼城开出战术角球，阿尔瓦雷斯左脚射门打高。第64分钟，福登传球，阿尔瓦雷斯禁区内左脚射门打偏。第68分钟，曼联反击，加纳乔小角度射门被奥尔特加扑出。第74分钟，哈兰德被梅努禁区内拉倒，不过主裁判并没有进行吹罚。第87分钟，多库左路内切后劲射近角，奥纳纳反应不及倒地未能将球扑出，曼城1-2。全场比赛结束，曼联2-1战胜曼城时隔八年再度赢得足总杯冠军，而曼城则是无缘成为英格兰足坛第一支背靠背连续两年赢得英超和足总杯的球队。两队出场阵容：曼联（4-2-3-1）：18-奥尔特加-莫雷诺2-凯尔-沃克、5-斯通斯、6-阿克（46分钟，25-阿坎吉）、24-格瓦迪奥尔16-罗德里、8-科瓦契奇（46分钟，11-多库）17-德布劳内（56分钟，19-阿尔瓦雷斯）、20-伯纳多-席尔瓦、47-福登9-哈兰德曼联（4-2-2-2）：24-奥纳纳20-达洛特、6-利桑德罗-马丁内斯（73分钟，35-埃文斯）、19-瓦拉内、29-万-比萨卡4-索菲扬-阿姆拉巴特、39-麦克托米奈（90分钟，7-芒特）37-梅努、8-布鲁诺-费尔南德斯17-加纳乔（90分钟，2-林德洛夫）、10-拉什福德（74分钟，11-霍伊伦）（怎么又黄了）