北京时间5月26日凌晨2点45分，2023-24赛季意甲联赛第38轮迎来收官之战，AC米兰坐镇主场迎接萨勒尼塔纳的挑战。上半场，萨勒尼塔纳门将接球脱手莱奥轻松破门，吉鲁门前扫射再下一城。下半场，西米头球扳回一分，卡拉布里亚门前抢点攻门扩大领先优势，随后桑比亚与西米在比赛结束前连扳两球。最终，AC米兰在主场两球领先的大好形势下，3-3与萨勒尼塔纳握手言和，结束了本赛季的全部赛程。第22分钟，萨勒尼塔纳门将菲奥里洛送上超级大礼，在接一个毫无威胁的高空球时脱手，皮球直接来到了莱奥的接下，莱奥笑纳大礼轻松将球打进空门。AC米兰1-0领先萨勒尼塔纳。第29分钟，AC米兰利用角球机会扩大了领先优势。弗洛伦齐开出左侧角球，小禁区线上的吉鲁迎球扫射破门，门将对此毫无办法。AC米兰2-0领先萨勒尼塔纳。半场结束，AC米兰在主场暂时以2-0领先萨勒尼塔纳。第64分钟，萨勒尼塔纳同样利用角球机会扳回一城。桑比亚开出左侧角球，西米在小禁区内高高跃起甩头破门。AC米兰2-1领先萨勒尼塔纳。第77分钟，米兰再次取得进球，扩大了领先优势。米兰在左路组织进攻，普利西奇得球后在底线附近尝试摆脱未果后，将球传向禁区内，卡拉布里亚心领神会拍马赶到前点头球攻门得手。AC米兰3-1领先萨勒尼塔纳。第87分钟，顽强的萨勒尼塔纳再次取得进球。桑比亚在禁区前中路抢得球权后缓慢带球向左侧移动，晃开角度后左脚射门，皮球贴地打入球门右下死角。AC米兰3-2领先萨勒尼塔纳。第89分钟，萨勒尼塔纳在终场前扳平了比分。萨勒尼塔纳在前场右侧抢下球权后就地组织反击，查奥纳带球突入禁区后左脚劲射被纳瓦奋勇扑出，皮球滚到了西米脚下，禁区内无人防守的西米轻松将球送入空门。AC米兰3-3萨勒尼塔纳。最终，全场比赛结束，AC米兰在两球领先的大好形势下，在终场前被萨勒尼塔纳连追两球，以3-3的比分与萨勒尼塔纳握手言和，结束了本赛季的意甲比赛。双方出场阵容：AC米兰（4-2-3-1）：83-米兰特（88’69-纳瓦）2-卡拉布里亚、46-加比亚（58’30-卡尔达拉）、23-托莫里（88’24-克亚尔）19-特奥42-弗洛伦齐、14-赖因德斯11-普利西奇、4-本纳塞尔、10-莱奥（59’7-阿德利）9-吉鲁（85’15-约维奇）萨勒尼塔纳（3-4-2-1）：1-菲奥里洛27-皮耶罗齐、23-吉约姆伯（75’24-佩莱格里诺）、4-帕萨里迪斯6-桑比亚、25-马乔雷（82’99-莱格夫斯基）、18-拉萨纳-库利巴利、59-扎诺利（82’36-斯费特）87-坎德雷瓦（61’55-维尼亚托）、20-卡斯塔诺斯（60’9-西米）33-查奥纳（Guilty）