北京时间5月30日，据《太阳报》报道，利物浦足球俱乐部可能向阿斯顿维拉发起转会攻势，因为新任红军主帅斯洛特对维拉的锋线尖刀沃特金斯表现出浓厚兴趣，视其为利物浦前锋努涅斯的潜在替代者。利物浦对努涅斯近期的表现并不满意，他在连续十场比赛中颗粒无收，同时与巴塞罗那的转会传闻不断，这促使利物浦开始寻找他的替代者。沃特金斯在本赛季的表现令人瞩目，沃特金斯本赛季在各项赛事中共打入27球，刷新了个人职业生涯的最佳纪录。在英超联赛中，他以13次助攻荣膺助攻王，同时以19粒进球与福登并列射手榜第四位，仅次于哈兰德、帕尔默和来自纽卡斯尔的伊萨克。在杯赛方面，沃特金斯在欧协联赛中打入8球，为维拉队挺进半决赛立下了汗马功劳。《太阳报》称，尽管沃特金斯在去年10月刚刚与维拉续签了长期合同，但斯洛特对这位英格兰国脚的赏识，使得维拉面临着留住这位锋线杀手的挑战。沃特金斯的卓越表现还赢得了英格兰队主帅索斯盖特的青睐，成功跻身2024年欧洲杯的临时阵容。目前，他正与布伦特福德的伊万-托尼展开激烈角逐，争夺成为哈里-凯恩替补的机会。沃特金斯期待在即将到来的英格兰队与波黑和冰岛的热身赛中证明自己的实力。去年，沃特金斯在维拉公园球场与球队续签了一份直至2028年的新合同。他表示：“我觉得这是我踢球的最佳场所。我在这里还有很多事情要做。”(诗三百)