北京时间5月21日，34岁的皇马中场克罗斯在社交媒体上宣布，自己将在赛季末离开皇马，并在今夏欧洲杯结束后退役。克罗斯也将就此结束10年的皇马生涯和17年的职业球员生涯。克罗斯在社交媒体上写道：“2014 年7月17日——这是我加盟皇家马德里的演讲日，这一天改变了我的人生，无论是作为球员还是一个人。这是我在世界上最大的俱乐部的篇章的开始。10年后，在本赛季结束时，这个篇章走到了尽头。我永远不会忘记这段成功的时光！我要特别感谢所有敞开心扉欢迎我、信任我的人。”“但我尤其要感谢你们，亲爱的马德里球迷们，感谢你们从第一天到最后一天对我的关爱。同时，这一决定也意味着我的球员生涯将在今年夏天欧洲杯之后结束。正如我一直所说的：皇马会是我效力的最后一家俱乐部。“我很高兴，也很自豪，因为我找到了做出决定的正确时机，我可以自己做出选择。我的理想一直是在巅峰状态时结束自己的职业生涯。从现在起，我只有一个念头：拿下第15个欧冠冠军！永远Hala Madrid！”2014年夏窗，克罗斯从拜仁转会加盟皇家马德里，10年间总共为球队出战463场，贡献了28个进球和98次助攻。克罗斯的皇马生涯还剩下两场比赛，分别是西甲收官战对阵皇家贝蒂斯以及与多特蒙德的欧冠决赛。（s1mple）