北京时间6月2日3:00，2023-24赛季欧冠决赛在温布利球场展开角逐，多特蒙德对阵皇家马德里。上半场阿德耶米失单刀，菲尔克鲁格中柱，下半场卡瓦哈尔破门，克罗斯告别战送助攻，贝林厄姆助攻维尼修斯锁定胜局。最终皇家马德里2-0战胜多特蒙德，加冕队史第15座欧冠冠军！高清：皇马2-0多特夺队史第15座欧冠 球员激情庆祝高清：荣耀时刻！皇马众将士捧起冠军奖杯15冠！皇马不愧欧洲之王之称 安切洛蒂5夺欧冠史上第一完美告别！克罗斯皇马最后一战送助攻 6夺欧冠平大神纪录复刻传奇荣耀！继BBC后贝林厄姆也代表皇马在家乡夺冠皇马欧冠新纪录：9胜4平 首次不败夺冠！欧洲大结局：皇马夺欧冠西甲双冠 勒沃库森巴黎各有遗憾西班牙首相向皇马送祝贺：欧洲之王 你们是不可阻挡的！第6分钟，萨比策在前场右侧拿球，下底传中，吕迪格在禁区中路头球解围。第7分钟，多特角球开到禁区内，克罗斯头球解围，皮球到了禁区外，菲尔克鲁格一脚挑传送入禁区，库尔图瓦将球没收。第11分钟，巴尔韦德在禁区内拿球，身体对抗后倒地，主裁没有判罚点球。第12分钟，贝林厄姆回做给巴尔韦德，后者左脚远射，皮球高出横梁。第14分钟，菲尔克鲁格反越位插上后回敲，布兰特跟进低射打偏，慢动作显示，前者有越位嫌疑。第15分钟，维尼修斯在禁区内右侧接到巴尔韦德的传球，一脚爆射，皮球高出横梁。第21分钟，胡梅尔斯在中场附近拿球，一脚直塞给阿德耶米，后者获得一个单刀球机会，过掉库尔图瓦后趟球有些大，射门被卡瓦哈尔一个滑铲封堵，多特失去一次得分良机。第24分钟，马特森一脚直塞，菲尔克鲁格禁区内左侧顺势倒地铲射，皮球击中右侧立柱弹出。第28分钟，布兰特直塞，阿德耶米杀入禁区打门被库尔图瓦扑出，随后菲尔克鲁格头球补射力量，被没收。第35分钟，维尼修斯铲倒科贝尔，被黄牌警告。第41分钟，萨比策在禁区弧顶前拿球，稍作调整后的一脚远射，皮球被门将按在身下。第43分钟，萨比策抱怨裁判判罚，被黄牌警告。下半场比赛，两队易边再战。第48分钟，皇马获得禁区外偏左侧的任意球，克罗斯主罚，任意球直接射门，皮球被门将托出。随后皇马角球开到禁区内，卡瓦哈尔头球攻门，皮球高出横梁。第51分钟，菲尔克鲁格回敲给马特森，后者的爆射高出横梁。第58分钟，卡瓦哈尔在禁区内右侧接到罗德里戈的头球摆渡，一脚抽射，被门将没收。第63分钟，阿德耶米45度角斜传，菲尔克鲁格头球冲顶被库尔图瓦扑出。第66分钟，皇马右侧角球开到禁区内，胡梅尔斯头球解围，克罗斯禁区右侧再次传中，维尼修斯头球攻门偏出。第69分钟，维尼修斯长传到禁区，科贝尔出击失误，贝林厄姆插上头球顶偏。第72分钟，多特换人调整，罗伊斯出场，阿德耶米下。第74分钟，皇马左侧角球，克罗斯主罚，送到前点，卡瓦哈尔头球攻门，皮球飞入球门，皇马1-0领先多特。第79分钟，胡梅尔斯踢倒卡马文加，吃到黄牌。第81分钟，卡马文加禁区外的远射，皮球被门将扑出。第84分钟，马特森的后场出球失误，贝林厄姆前场断球后给维尼修斯喂饼，送入禁区左侧，维尼修斯左脚抽射得手，皇马2-0领先。第85分钟，皇马换人，莫德里奇与何塞卢出场，克罗斯与贝林厄姆下场。第87分钟，马伦禁区左侧传中，菲尔克鲁格头球得分，但是因为越位在先，进球被判无效。全场比赛结束，皇马2-0完胜多特，赢得本赛季的欧冠。双方出场阵容：多特蒙德：1-科贝尔、26-莱尔森、15-胡梅尔斯、4-施洛特贝克、22-马特森、23-埃姆雷-詹（81’21-马伦）、20-萨比策、27-阿德耶米（72’11-罗伊斯）、19-布兰特（81’9-阿莱）、10-桑乔（87’43-吉滕斯）、14-菲尔克鲁格皇家马德里：1-库尔图瓦、2-卡瓦哈尔、22-吕迪格、6-纳乔、23-费兰-门迪、12-卡马文加、15-巴尔韦德、8-克罗斯（85’10-莫德里奇）、5-贝林厄姆（86’14-何塞卢）、11-罗德里戈（90’3-米利唐）、7-维尼修斯（94’17-巴斯克斯）（流光飞色）