北京时间5月13日3:00，法甲第33轮，巴黎圣日耳曼主场对战图卢兹，这是巴黎在本赛季的最后一个主场比赛，同时也是超级巨星、法国队长姆巴佩自宣的告别时刻。姆巴佩视频中表示：“我将在周末在王子公园球场为巴黎出战最后一场比赛，我有很多的感触，这么多年来在这里有很多机会，也是一个很大的荣耀能为世界上最大的法国俱乐部、也是世界最好的俱乐部之一踢球。”但巴黎圣日耳曼似乎感受到了“背刺”的痛苦，他们对于姆巴佩的这番动情言论并不感冒，已有多家法媒明确，俱乐部并不会在这个如此特殊的日子里，为姆巴佩举办什么官方的告别活动。姆巴佩在2017年夏天以先租后买，费用共计1.8亿欧的形式加盟巴黎圣日耳曼，迄今为止共计为巴黎出战306场比赛，贡献255个进球和108个助攻。和巴黎一起拿到了6个法甲冠军，3个法国杯冠军，2个法国联赛杯冠军和4个法国超级杯冠军，个人荣誉更是不胜枚举。但却没有在这家俱乐部迎来属于自己的巅峰时刻，不免令人唏嘘。主帅恩里克在赛前发布会上不可避免的被问及姆巴佩离队的问题，他对此的答案是：“我们早就知道了，就像其他人一样，这并没有改变什么大局。我所有的决定都是基于我认为对团队最好的决定。我们还有一个目标要争取（法国杯）。我相信，无论球员如何，我们下赛季都会变得更强。”“我们经常被媒体放在对立面上，尽管姆巴佩也公开否认这一点。事实上我和他们兄弟俩都很好。我理解他的决定，他在这里度过了7年时光，他是俱乐部的传奇人物，他为巴黎圣日耳曼付出了一切。”“他还没有说他要去哪儿，尽管我们都认为答案非常清楚。我很自豪他在我的队伍之中，他是一个领袖，总是面带微笑。祝他一切顺利，巴黎必须变得更加强大。”（编辑：含笑九泉）