北京时间5月18日晚21时30分，德甲联赛第34轮收官战打响，拜仁客场挑战霍芬海姆，第4分钟，特尔抢点破门，第6分钟，特尔又助攻阿方索-戴维斯单刀建功，第8分钟，诺伊尔出球失误，拜尔扳回一球，第68分钟，克拉马里奇扳平比分，第84分钟，克拉马里奇远射破门，第87分钟拜仁后场传球被断，克拉马里奇低射破门完成帽子戏法。最终拜仁2-4遭霍村逆转，最终34轮72分的他们积分被斯图加特反超，最终以联赛第3收官。第1分钟，特尔中路单兵突击杀入禁区，面对门将低射打门被扑。第4分钟，阿方索-戴维斯左路下底传中，禁区右侧的穆勒顺势往门前一敲，跟进的特尔爆射打门得手，1-0！第6分钟，特尔中路带球推进后送出斜塞，阿方索-戴维斯利用速度奔袭至禁区左侧，随后低射打门得手，2-0！第8分钟，诺伊尔后场出球被断，霍村随后反断后快速反击，中路的拜尔劲射破门，1-2！开场不到10分钟，两队就足足攻入了3球。第17分钟，禁区右侧的莱默尔接队友斜塞，随后爆射打门被扑。第29分钟，拜尔中路接队友传球后顺势一停一抽，皮球被诺伊尔拿下。第34分钟，霍芬海姆一次简单的斜塞给到禁区，戴尔解围直接传给了弧顶的对手，贝波跟进打门被扑。第40分钟，拜仁前场快速反击，穆勒右路传中给到禁区，中路跟进的格雷茨卡打门被扑出。第42分钟，拜仁吊传球给到禁区，穆勒灵性弹地球打门出了底线。半场结束时，拜仁2-1领先。第47分钟，拜尔接队友斜塞杀入禁区右侧，在防守球员紧逼下强行打门踢偏。第51分钟，阿方索-戴维斯左路内切打门，皮球被防守球员一蹭后高出球门。第59分钟，禁区右侧的穆勒接队友分球后劲射打门，皮球稍稍踢高。第64分钟，克拉马里奇中路远射打门，皮球被扑出了底线。第68分钟，霍村边线球掷入禁区，左侧的贝波得球后往中路一分，跟进的克拉马里奇劲射破门，霍村连扳2球，2-2！第72分钟，霍村前场角球被顶出禁区，外围跟进的尤拉塞克劲射被扑。第84分钟，尤拉塞克左路传中被挡，外围跟进的克拉马里奇迅速劲射破门，霍村3-2逆转！比赛尾声，拜仁再度失误送礼，第87分钟，诺伊尔后场出球再度被断，比绍夫断球后分给身侧的克拉马里奇，后者低射打门得手，19分钟内连入3球，帮助霍村将比分扩大为4-2！最终全场比赛结束，拜仁比赛尾声崩盘，2-4告负。双方比赛名单：拜仁（4231）：1-诺伊尔2-乌帕梅卡诺、4-德利赫特、15-戴尔、19-阿方索-戴维斯6-基米希、8-格雷茨卡45-帕夫洛维奇（第35分钟，34-兹沃纳雷克）、27-莱默尔、25-穆勒39-特尔（第81分钟，17-萨拉戈萨）霍芬海姆（3421）：1-鲍曼5-卡巴克、11-格里利奇、25-阿克波古马6-普罗梅尔（第61分钟，40-托乌姆库）、16-施塔赫（第81分钟，39-比绍夫）、21-比尔特（第61分钟，19-尤拉塞克）、3-卡德拉贝克14-拜尔（第90分钟，10-韦霍斯特）、27-克拉马里奇9-贝波（拉德）