欢迎收看搜狐体育《观战台》第34期，为你收录5月15日-5月17日期间的国际赛事。在英超赛场上，曼城客战热刺，这场比赛的比分，将很大程度上决定本赛季冠军的归属，曼联主场对阵纽卡斯尔，切尔西客场对阵布莱顿，这两场比赛决定英超欧联杯和欧协杯席位的归属。意大利杯赛场，亚特兰大与尤文图斯争夺冠军。	5月15日03:00 热刺VS曼城 五星两支球队历史上交锋170次，曼城取得67胜37平66负，其中在本赛季2战热刺取得1胜1平，但在英超联赛第1回合中，双方在伊蒂哈德球场3-3握手言和。在本赛季英格兰足总杯比赛中，曼城客场1-0战胜热刺，从而终结了客战热刺五连败。不过，曼城上一次英超客胜热刺还要追溯到2018年，已经6年联赛客场不胜。上周末，两支球队都进行了一场英超比赛，热刺主场2-1逆转伯恩利，从而结束了四连败，目前少赛一场情况下，排在积分榜第五位，落后排名第四的阿斯顿维拉5分，争四基本无望。曼城英超客场4-0战胜富勒姆，取得正赛五连胜、英超七连胜，且过去21轮联赛保持不败，目前在少赛一轮的情况下，落后榜首阿森纳1分。由于曼城比阿森纳净胜球少，蓝月亮必须拿下本场比赛才能占据英超榜首。需要指出的是，这是曼城本赛季倒数第2场联赛，一旦无法击败热刺，很有可能就无缘英超冠军了。本场比赛，热刺后卫塞塞尼翁、所罗门、福斯特、乌多基、维尔纳、戴维斯和理查利森因伤缺阵，在进攻端，北伦敦球队主要依赖于孙兴慜的发挥，他本赛季打进17球助攻9次，是队内得分王和助攻王。曼城方面，阿克因伤缺阵，在进攻端，该队拥有英超赛场最强火力，哈兰德目前在英超射手榜上排在第一位，各项赛事打进36球；此外，福登、阿尔瓦雷斯、B席和德布劳内也都是球队重要得分点，他们分别贡献了25球11助攻、19球13助攻、12球8助攻和6球17助攻；由于热刺与阿森纳是百年宿敌，他们是否阻击曼城，也是一大看点，他们只需拿分，即可帮到枪手。	5月15日03:30 皇马VS阿拉维斯 四星两支球队历史上交锋37次，皇马取得30胜5平2负，其中近4战阿拉维斯保持全胜。过去21次战阿拉维斯，皇马仅输2场，且近18战赢得16场，已经提前夺得西甲冠军。上周末，两支球队都进行了一场西甲比赛，皇马客场4-0战胜格拉纳达，连续18场比赛保持不败。阿拉维斯主场2-2战平赫罗纳，三连胜被终结。本场比赛，皇马中场楚阿梅尼因伤缺阵，在进攻端，球队拥有五大杀星，贝林厄姆、维尼修斯、罗德里戈、何塞卢和迪亚斯分别贡献了22球10助攻、21球9助攻、17球8助攻、17球3助攻和12球6助攻，其中贝林厄姆在西甲赛场上打进18球，排在射手榜第三位，比榜首少2球，他有机会争夺联赛金靴，而近期近期状态出色，连场破门。阿拉维斯方面，塞德拉尔和杜阿尔特因伤缺阵，在进攻端，球队主要依赖奥莫罗迪翁的发挥，他本赛季打进8球，球队能否拿分，就要看他在前场的发挥。5月16日02:45 布莱顿VS切尔西 四星两支球队历史上交锋22次，切尔西取得14胜5平3负，其中本赛季2战布莱顿均取得胜利，先是联赛杯主场1-0小胜，然后在联赛杯中主场3-2取胜。上赛季，切尔西做客布莱顿1-4惨败，连续9次做客不败记录被终结。上周末，两支球队都进行了一场英超比赛，布莱顿客场1-1战平纽卡斯尔，近8场仅取得1胜。切尔西客场3-2战胜诺丁汉森林，取得三连胜，目前排名第7位，有机会争夺本赛季欧战席位。本场比赛，布莱顿前锋三苫薰、马奇、埃文-弗格森、欣谢尔伍德、埃斯图皮尼安、米尔纳和范黑克因伤缺阵，在进攻端，球队主要依赖于若昂-佩德罗和格罗斯的发挥，他俩分别贡献20球和5球13助攻。切尔西方面，福法纳、拉维亚、奇尔韦尔、恩佐、丘库埃梅卡和桑切斯因伤缺阵，在进攻端，球队极其依赖帕尔默的发挥，他本赛季打进24球助攻14次，打进17球的雅克松也是球队重要得分点。	5月16日03:00 曼联VS纽卡斯尔 四星两支球队历史上交锋178次，曼联取得91胜41平46负，其中近3战纽卡斯尔全败。在本赛季中，曼联与纽卡斯尔有过2次交手，红魔联赛客场0-1告负，联赛杯主场0-3惨败。上周末，两支球队都进行了一场英超比赛，曼联主场0-1负于阿森纳，近10场90分钟的比赛只取得1场胜利。纽卡斯尔主场1-1战平布莱顿，近8场比赛仅1败。这场比赛，涉及欧战席位之争，纽卡斯尔排在第6位，曼联排在第8位，两支球队相差3分，红魔唯有取胜，才有机会通过联赛，获得欧联杯或欧协杯资格。本场比赛，曼联中场芒特、马拉西亚、瓦拉内、卢克肖、林德洛夫、马奎尔、利马、马奎尔、拉什福德和B费面临伤停，在进攻端，球队暂时只能依赖于霍伊伦和加纳乔，他俩分别贡献了14球和9球5助攻，目前他俩的竞技状态一般。纽卡斯尔方面，博特曼、拉塞尔斯、威洛克、舍尔、米利和塔尔格特因伤缺阵，在进攻端，球队非常依赖伊萨克的发挥，他本赛季打进24球，戈登和威尔逊也都是球队重要得分点，他俩分别贡献了11球10助攻和10球，他们都有能力威胁到红魔后防线。	5月16日03:00 尼斯VS巴黎圣日耳曼 四星两支球队历史上交锋82次，巴黎圣日耳曼取得35胜22平25负，其中本赛季2战尼斯取得1胜1负，但在法甲第1回合中主场2-3落败。上周末，两支球队都进行了一场法甲比赛，尼斯主场1-0战胜勒阿弗尔，近5轮联赛取得3胜2平，排在联赛积分榜第5位，少赛一场的情况下，落后前四4分，在还剩下2轮的情况下，仍有机会拿到欧冠参赛资格。巴黎圣日耳曼主场1-3负于图卢兹，遭遇三连败。本场比赛，尼斯前锋迪奥普和罗齐尔因伤缺阵，在进攻端，球队主要依赖于莫菲的发挥，本赛季他打进11球，趁着巴黎圣日耳曼在联赛中战意全无，该队有机会拿到3分。巴黎圣日耳曼，卢卡斯、金彭贝和里科因伤缺阵，在进攻端，姆巴佩是球队最粗壮的大腿，但他在该队的时间已经进入倒计时，本赛季他打进44球助攻10次，与凯恩并列五大联赛射手王，打进14球的贡萨洛-拉莫斯也是球队重要得分点。	5月16日03:00 亚特兰大VS尤文图斯 四星两支球队历史上交锋143次，尤文图斯取得74胜52平17负，占据压倒性优势，其中近5战亚特兰大取得1胜4平，在本赛季意甲两回合比赛中，双方皆以平局收场。需要指出的是，尤文图斯上一次在意大利杯赛场上与亚特兰大的比赛是在2021年5月，当时也是发生在决赛中，斑马军团最终2-1夺冠。本赛季，两支球队再次在意大利杯决赛中相遇，又一次向冠军发起冲击，斑马军团近5次杯赛战亚特兰大取得4胜。本场比赛，亚特兰大后卫帕洛米诺、霍尔姆和科拉希纳茨因伤缺阵，在进攻端，该队拥有强大的火力，斯卡马卡、卢克曼、库普梅纳斯和德凯特拉雷分别贡献了17球5助攻、12球8助攻、15球7助攻和13球9助攻。尤文图斯方面，德西利奥、桑德罗和达尼洛因伤缺阵，在联赛中停赛的小维阿回归大名单，在进攻端，球队主要火力点是弗拉霍维奇，他本赛季打进17球，是斑马军团唯一一位进球上双的球员。	5月17日03:30 阿尔梅里亚VS巴塞罗那 四星两支球队历史上交锋17次，巴塞罗那取得14胜2平1负，唯一一败发生在上赛季，当时巴塞罗那客场0-1告负，阿尔梅里亚拿到了两队交锋以来唯一一胜。在上轮西甲比赛中，阿尔梅里亚客场2-3不敌贝蒂斯，近6场比赛仅1胜，其中最近3个主场全败。巴塞罗那主场2-0战胜皇家社会，但近5场比赛2胜3负，且客场连败。当前，巴塞罗那排名联赛第二，阿尔梅里亚倒数第一，已经提前降级。本场比赛，巴塞罗那中场加维、巴尔德和德容因伤缺阵，在进攻端，该队主要依赖莱万多夫斯基、费兰-托雷斯和拉菲尼亚的发挥，他们分别打进24球9助攻、11球3助攻和10球11助攻，其中莱万多夫斯基在联赛中打进17球，落后射手榜头名多夫比克3球，仍有冲击金靴的可能性，面对弱旅阿尔梅里亚，他有机会刷数据。对于阿尔梅里亚而言，尽管是主场作战，但是少输打赢，毕竟该队提前降级后，已经军心涣散。（杰拉德）