北京时间5月8日消息，2023-24赛季欧冠半决赛次回合，巴黎圣日耳曼主场0-1不敌多特蒙德，遭对手双杀总分0-2出局，无缘晋级决赛。此役，极有可能是姆巴佩在大巴黎的最后一场欧冠比赛。赛后，姆巴佩接受采访，谈到了球队出局的原因。本场比赛，巴黎圣日耳曼四次中柱，俱乐部主席纳赛尔认为球队是因为运气不好才出局。当被问到大巴黎输在什么地方时，姆巴佩说道：“我们必须得分，我们也有机会得分。但要是做不到，当你在两个禁区内都不够有效时，就很难赢球晋级。现在，并不是什么都结束了。这支球队付出了很多，它试图让所有在场的人感到自豪，但这还不够。我们必须在已有的基础上继续努力，因为我们还有一个目标（法国杯决赛）。我们不能因为法国杯就停止这个赛季，法国杯是一个重要的目标。”当被问到是否被更强大的对手击败时，姆巴佩说道：“我不知道。没有必要贬低对手。但就我看来，我认为他们在两个禁区内都表现得更好。赛后，每个人都会分析，但事实是他们来到这里，一两次进攻就取得了进球，而我们经常进入他们的禁区，却没有成功破门。这是一个无情的事实。我不喜欢谈论运气，当你足够好的时候，皮球不会击中门柱，它会入网。今天，我们在这个期待我们有所表现的进攻区域里做得不够好。”赛后，法国媒体《队报》给姆巴佩打了全场最低分，直言他的表现宛若噩梦，没有实力竞争金球奖。谈到自己的表现时，姆巴佩说道：“我尽我所能地帮助我的球队。这还不够。当谈到在禁区内的效率时，我认为我是第一个被指责的人。我是那个应该进球并决定比赛的人。当事情顺利时，我享受所有的光辉；当事情不顺利时，我也必须承担所有的阴影。我对此没有问题。今晚应该进球的第一个人是我。现在生活就是这样，无论是我还是球队，我们都需要继续前进。”（编辑：小罗）