北京时间5月9日，2023-24赛季欧冠半决赛次回合，皇马主场2-1绝杀拜仁，总分4-3晋级决赛，将与多特争冠。此役，阿方索-戴维斯在下半场破门，帮助拜仁取得领先，比赛尾声阶段，诺伊尔出现失误，何塞卢扳平比分，随后上演梅开二度，绝杀拜仁。全场补时阶段，拜仁的进攻机会，德利赫特取得进球，但在破门前主裁判就响哨吹罚越位。根据视频回放来看，当时拜仁发动长传进攻，马兹拉维向前冲刺，随后头球摆渡给队友。欧足联官网显示，裁判吹罚马兹拉维越位在先。但是，在进攻还没有完成且肉眼难以直接判定是否越位的情况下，主裁判就响哨，边裁就举旗，这引发了拜仁球员和教练组的强烈不满。值得一提的是，因为裁判提前响哨，皇马球员也停止了防守。赛后，拜仁主帅图赫尔谈到了这一点，“这绝对是一场灾难。进攻回合必须打到结束才能吹，边裁犯了个错误，裁判犯了第二个错误。这种行为是违反规则的。”德利赫特在接受采访时表示，“我觉得我们都了解规则，如果越位状况不明显，你应该让比赛继续进行。这真是遗憾，何塞卢的进球可能越位，他们让比赛继续进行了，为什么轮到我们了就不这样？谈论裁判很容易，但他们配得上这样。”对于拜仁的不满，皇马主帅安切洛蒂表示，如果他们抱怨德利赫特的越位进球，那我们就抱怨纳乔进球被取消，因为基米希当时是假摔。比赛第73分钟，皇马利用角球机会在乱战中完成破门，但VAR介入后，判定纳乔推人犯规在先（推倒基米希），进球无效。（编辑：小罗）