北京时间5月19日，意甲亚特兰大客场2-0莱切，提前锁定下赛季欧冠资格。至此下赛季的欧冠36强席位中已锁定了24席。本赛季，德意“春风德意”，在UEFA的战绩排行榜上排到了前两位，因此获得了下赛季扩军改制新增的4个名额中的2席。更有甚者，由于战绩过于出色，这两个联赛目前都具备6席出战欧冠的可能，并且这两种可能性并不冲突。欧冠决赛将在皇马与多特之间展开，因此多特只需要满足2个特定需求：1欧冠夺冠，2德甲第五（已实现），那么大黄蜂就会凭借欧冠冠军席位晋级，而欧冠为德甲新增的第五个名额会落在本赛季德甲第六法兰克福身上。欧联决赛将在亚特兰大和勒沃库森之间展开，因此亚特兰大只需要满足2个特定需求：1欧联夺冠，2意甲第五（目前排名是），那么亚特兰大就会凭借欧联冠军席位晋级，而欧冠为意甲新增的第五个名额会落在本赛季意甲第六身上，（目前为罗马但并未锁死。）也因此，下赛季欧冠将有可能出现德甲意甲各有6支球队出战的盛景，足足占据全部36支球队的三分之一。2024-25赛季欧冠36席：2023-24赛季欧冠冠军2023-24赛季欧联冠军英超前4（曼城、阿森纳、利物浦、维拉）西甲前4（皇马、巴萨、赫罗纳、马竞）德甲前5（勒沃库森、拜仁、斯图加特、莱比锡、多特）意甲前5（国米、米兰、博洛尼亚、尤文、亚特兰大）法甲前3（巴黎、摩纳哥）荷甲前2（埃因霍温、费耶诺德）葡超冠军（葡萄牙体育）苏超冠军（凯尔特人）比甲冠军奥超冠军7支附加赛突围球队（5支通过冠军路径、2支通过联赛路径）（编辑：含笑九泉）