北京时间5月8日凌晨3:00分，欧冠半决赛次回合，巴黎圣日耳曼在主场对阵多特蒙德，首回合多特1-0取胜。上半场比赛，胡梅尔斯献关键解围，多纳鲁马力保球门不失，半场双方0-0战平；下半场，胡梅尔斯头球破门帮助多特扩大总比分领先优势，巴黎方面多次中框，最终多特在客场1-0取胜，两回合2-0战胜巴黎，时隔11年晋级欧冠决赛。相关阅读：玄学？巴黎4次中框告别欧冠赛场 多特重归故地参加决赛恩里克下课？纳赛尔怒怼记者：你懂球吗？出局因运气不好2分！法媒给姆巴佩评分全场最低：表现如噩梦 不够竞争金球老骥伏枥！35岁胡梅尔斯半决赛两回合均当选全场最佳 从进不去曼联食堂到闯入欧冠决赛 桑乔疯狂打脸滕哈格怎么输的？巴黎板凳身价高于多特首发 1.6亿欧三强援坐穿板凳格局！姆巴佩：猛攻多特却颗粒无收 踢得好怎么会中柱?! 从球迷看台到领奖台 泰尔齐奇带队创造历史媲美渣叔成就比赛开始，第4分钟，阿什拉夫右路横传门前，贡萨洛-拉莫斯跟进的打门被科贝尔直接拿到。第7分钟，还是巴黎右路的进攻发起，姆巴佩左侧接球凌空抽射也被门将控制。第13分钟，贡萨洛-拉莫斯前场右路禁区外得球后转身打门，皮球稍稍偏出。第18分钟，登贝莱放铲马特森险些直接用鞋底放倒，裁判放过一马。第19分钟，桑乔右路得球突进禁区后起脚传中，皮球随后被封堵，随后多特边线球机会，莱尔森的打门击中了边网。第27分钟，姆巴佩左路做球，维蒂尼亚跟进的远射踢飞了。第31分钟，姆巴佩前场左路横传，登贝莱跟进的抽射踢高了。第34分钟，法比安左路横传禁区找到姆巴佩，后者极佳位置的倒三角得手准备打门，胡梅尔斯从身后将球解围出去。第35分钟，多特反击机会，阿德耶米前场中路自己带球进禁区后的打门被多纳鲁马化解。第42分钟，维蒂尼亚前场禁区外自己带球突然来了一脚远射，皮球被科贝尔稳稳拿到。第45分钟，法比安禁区弧顶左路跟进的打门被防守球员一挡险些乌龙，皮球出了底线。半场结束，双方暂时0-0战平。下半场开始，第47分钟，巴黎险些破门，贡萨洛-拉莫斯接姆巴佩传中头球摆渡，埃梅里门前的小角度打门击中了立柱弹出。第50分钟，多特取得进球！马尔基尼奥斯后场传球失误送给多特角球，布兰特开出给到后点，胡梅尔斯高高跃起头球破门！多特1-0领先巴黎，总比分来到了2-0。第56分钟，多特换人调整，罗伊斯替补上场，换下了阿德耶米。第60分钟，维蒂尼亚禁区送出斜传，贡萨洛-拉莫斯门前的打门踢高了。第61分钟，巴黎再次运气欠佳，努诺-门德斯禁区外的起脚远射再次击中立柱弹出。第63分钟，巴尔科拉左路倒三角传中，贡萨洛-拉莫斯门前的打门再次踢飞。第65分钟，登贝莱前场右路突破被胡梅尔斯在禁区线上放倒，裁判最终确认犯规地点在禁区外并判罚任意球，随后阿森西奥的打门被挡出。第70分钟，努诺-门德斯左路传中，胡梅尔斯解围直接用脸将球挡出。第77分钟，多特角球开出，胡梅尔斯接到菲尔克鲁格头球接力打门破网，不过他越位在先，进球无效。第81分钟，姆巴佩前场右路来到禁区后得球小角度打门，皮球被科贝尔扑出底线。第87分钟，巴黎前场围攻，巴尔科拉的头球攻门砸在地上弹起，科贝尔扑出后姆巴佩凌空抽射，皮球再次击中了横梁！第88分钟，巴黎又一次错失进球，维蒂尼亚禁区外的远射，皮球又击中了门框！本场巴黎已经4次打中门框，和进球失之交臂。第91分钟，姆巴佩前场突破进禁区和施洛特贝克碰撞后倒地，裁判没有表示。最终，多特在客场1-0小胜巴黎，两回合2-0实现双杀晋级欧冠决赛，等待明晨拜仁和皇马决出另一个决赛席位。双方出场阵容：巴黎圣日耳曼：99-多纳鲁马、2-阿什拉夫、5-马尔基尼奥斯、35-贝拉尔多、25-努诺-门德斯、17-维蒂尼亚、33-埃梅里（第76分钟19-李刚仁）、8-法比安（第63分钟11-阿森西奥）、10-登贝莱、7-姆巴佩、9-贡萨洛-拉莫斯（第63分钟29-巴尔科拉）多特蒙德：1-科贝尔、26-莱尔森、15-胡梅尔斯、4-施洛特贝克、22-马特森、20-萨比策、23-埃姆雷-詹、19-布兰特（第85分钟8-恩梅查）、27-阿德耶米（第56分钟11-罗伊斯）、10-桑乔（第67分钟25-聚勒）、14-菲尔克鲁格（Kola）