北京时间5月20日凌晨1:00,2023-2024赛季西甲第37轮的一场焦点大战打响，西甲豪门皇马在客场挑战比利亚雷亚尔。上半场比赛，居勒尔打入两球，何塞卢与巴斯克斯建功，索尔罗特进球。下半场比赛，索尔罗特打入三球，本次比赛完成大四喜。全场比赛结束，皇马在客场4-4战平比利亚雷亚尔。第6分钟，莫雷诺在禁区弧顶处的左脚搓射，皮球偏出。第7分钟，索尔罗特在禁区外拿球，稍作调整后的左脚爆射，皮球击中右侧立柱弹出。第14分钟，何塞卢推传左路位置，迪亚斯插上喂饼，禁区中路居勒尔跟进调整，左脚低射破门，皇马1-0领先比利亚雷亚尔。第18分钟，莫雷诺在禁区中路接到队友的左侧传中头球攻门，皮球被门将没收。第20分钟，杰拉德莫雷诺在前场右侧拿球，内切后的左脚兜射，皮球高出横梁。第24分钟，黄潜角球机会，米利唐头球解围险些自摆乌龙。第30分钟，魔笛短传提前量，巴斯克斯跟上送传中，何塞卢头球破门，皇马2-0领先比利亚雷亚尔。第38分钟，塞巴略斯的后场护球失误，莫斯克拉一个上抢，底线位置莫斯克拉右脚外脚背弧线传中，索尔罗特头球包抄为黄潜追回一球，1-2皇马。第40分钟，前场左路弗兰加西亚回敲，魔笛输送皮球落到禁区，巴斯克斯跑位来到禁区左侧左脚推射破门，皇马3-1比利亚雷亚尔。第47分钟，巴斯克斯的提前量输送，居勒尔杀入禁区右侧小角左脚的兜射破门打远角得分，皇马4-1比利亚雷亚尔。下半场比赛，双方易边再战。第48分钟，莫雷诺右侧送出精准传中，索尔罗特门前抢点头槌得分，比利亚雷亚尔追回一球2-4皇马。第50分钟，巴斯克斯禁区右侧倒三角传中到禁区弧顶处，莫德里奇远射，皮球偏出。第52分钟，杰拉德莫雷诺前场送直塞，米利唐想单防索尔罗特上抢失误了，索尔罗特单刀赴会卢宁推射破门，完成帽子戏法，比利亚雷亚尔3-4皇马。第57分钟，塞巴略斯护球被断，黄潜直接形成反击，前场右路格德斯接球后回做跟上的杰拉德莫雷诺，杰拉德莫雷诺斜塞一脚，索尔罗特禁区左侧左脚低射得分，完成大四喜，比利亚雷亚尔4-4皇马。第60分钟，皇马换人调整，巴尔韦德与米利唐下，纳乔与卡马文加出战。第63分钟，居勒尔在前场右侧拿球，禁区附近内切，左脚兜射，皮球偏出左侧立柱。第67分钟，卡马文加踢倒了杰拉德莫雷诺，被黄牌警告。第68分钟，皇马换人调整，迪亚斯下场，罗德里戈出战。第79分钟，罗德里戈禁区内拿球，连续的过人，可惜最后的打门偏出。第82分钟，皇马换人调整，莫德里奇下场，马丁出战。第84分钟，特劳雷踢倒了塞巴略斯，被黄牌警告。第88分钟，皇马获得前场右侧的任意球，居勒尔主罚，任意球开到禁区中路，被门将拍走。全场比赛结束，皇马在客场4-4战平比利亚雷亚尔。双方出场阵容：皇马：13-卢宁、17-巴斯克斯、3-米利唐（60' 6-纳乔）、22-吕迪格、20-弗兰-加西亚、15-巴尔韦德（60' 12-卡马文加）、19-塞巴略斯、10-莫德里奇（82' 28-马里奥-马丁）、24-居勒尔、21-迪亚斯（68' 11-罗德里戈）、14-何塞卢比利亚雷亚尔：13-约根森、2-莫斯克拉、5-豪尔赫-昆卡（46' 3-阿尔比奥尔）、12-拜利、18-阿尔贝托-莫雷诺（80' 20-特拉特斯）、4-桑迪、10-帕雷霍（46' 19-科奎林）、27-阿克霍马茨（46' 25-特劳雷）、11-索洛斯、9-格德斯、7-杰拉德-莫雷诺（73' 6-卡普埃）（流光飞色）