今天凌晨，曼城在英超最后一轮主场击败西汉姆联，以2分的优势力压阿森纳赢得本赛季英超冠军。这是他们近7年来第三次在联赛最后一轮力压竞争对手夺冠了，之前两次分别的受害者均是利物浦，分别是18-19赛季和21-22赛季，蓝月亮都是以1分的优势战胜红军，同时还催生了红军97分这个英超历史最强亚军。这是蓝月亮7年内的第6个英超冠军，也是英超4连霸，这是英格兰顶级联赛历史上的首次。无论是远古时期的普雷斯顿，80年代不可一世的利物浦还是弗格森时期屡战屡胜的曼联都没有达到过这一成就，因此如今这支曼城毫无疑问创造了英格兰足坛的第一王朝时代。 功勋离去曼城制服组表现一般 丁丁首轮大伤更是雪上加霜上赛季，曼城经历了如诗如幻的一段旅程，他们赢得了联赛、足总杯和欧冠三冠王，创造俱乐部建队以来最为成功的一个赛季。尤其是欧冠联赛的获胜，让蓝月亮跻身欧洲顶级豪门之列，摆脱了身上的欧洲足坛土豪标签。不过赛季结束后，队内的三大功勋相继离队，京多安加盟了巴塞罗那，马赫雷斯和拉波尔特则前往沙特淘金。曼城制度组对他们的离去进行了补充，后卫方面他们引入了世界杯上表现优异的格瓦迪奥尔，中场方面本来心仪的帕奎塔因为涉嫌赌球嫌疑让蓝月亮被迫选择了科瓦契奇和努内斯，边锋方面他们引入了法甲过人王多库。从本赛季的表现来看，格瓦迪奥尔前期表现不佳，不过赛季末尤其是欧冠面对轰入世界波后，这位克罗地亚后卫实现了华丽转身，成为了曼城不可多得的带刀后卫，是曼城后期连胜的功臣之一。科瓦契奇后期逐渐融入球队体系，但是他的定位相当尴尬，他无法成为罗德里的合格替补，又代替不了京多安的前插破门作用，只能勉强算合格。多库有过不错的边路突击能力，但是在对手逐渐摸清他的套路后，比利时人的威胁逐渐变小，并且在和格拉利什的竞争中渐渐败下阵来。另一位从狼队的引入的努内斯，则做实了替补身份，因此曼城夏季制服组的表现其实相当一般，这也是曼城本赛统治力下滑的一大原因。在新援不给力的时候，蓝月亮在英超联赛第一轮尽管击败了伯恩利，但是德布劳内在比赛中遭遇重伤，直接休养了大半年，错过了蓝月亮本赛季大部分的比赛，曼城可谓遭遇了天坑般的开局，他们只能以三冠王的主要班底开始新赛季。BIG6内战拉胯 但是赛季末期蓝月展现无与伦比的冠军气质虽然德布劳内受伤，但是曼城还是在欧洲超级杯中战胜塞维利亚，首次赢得欧洲超级杯冠军。赛季初期，他们依靠自身强大的实力和状态取得了一波连胜，不过在和森林的联赛中，罗德里的一时上头让自己被直红罚下，更是让曼城遭遇了转折点。他们在罗德里缺阵的日子里迎来了三连败。如果说英联杯失利让蓝月亮摆脱了一项比较鸡肋赛事外，那么联赛相继负于狼队和阿森纳则是让他们遭遇了重创，尤其是不敌阿森纳，开启了曼城本赛季英超BIG6内战拉胯表现的序幕。第二回合和阿森纳的比赛，在枪手稳固的防线和正确的战术体系面前，蓝月亮无计可施只能0-0和兵工厂握手言和。两回合面对利物浦，瓜迪奥拉的球队也只能获得两场平局，尤其是安菲尔德的次回合，要不是红军射手们纷纷抽象，曼城或许连一分都拿不到。而切尔西尽管本赛季一直奉献快乐足球，但是面对曼城他们可是毫不含糊，两回合都逼平了强大的蓝月亮。瓜迪奥拉的球队只有面对曼联取得了两回合的双杀，和热刺的首回合也是打成了激动人心的3-3，另外在赛季末的新白鹿巷球场，曼城终于取得了在那里的首场胜利，同时也为自己夺冠打下了坚实基础。虽然BIG6内战表现一般，但是赛季末期的曼城你是一点机会都不能给到他的。之前两次和利物浦的对决中，曼城全部依靠一波连胜直接将冠军带走。其中还是面对维拉让二追三的惊天大逆转。0-0战平阿森纳后，曼城在英超联赛拿下了9连胜，无论是自己的克星热刺，还是保级的森林等队，都成为了曼城的刀下鬼。利物浦那次赢得冠军的秘诀是早早领先蓝月亮，在赛季末期就提前夺冠了。赛季末期一旦让瓜迪奥拉的球队拿到机会，那么他们是令人绝望的存在。曼城已经在英超联赛不断的争冠征程中磨练出了无与伦比的冠军气质，就像9320和十分钟让二追三的惊天大逆转一样。英超联赛末期争冠的曼城就和欧冠决赛的皇马一样，无法击败无法征服的。全靠同行衬托 英超其余豪强纷纷拉胯当然，就像前面提到的那样，曼城本赛季的统治力其实是没那么强的。他们能够赢得本赛季的英超冠军，也是靠同行衬托的。曼联本赛季继续拉胯，他们在滕哈格的带领下彻底沦为一支流量球队，逐渐成为球迷们的笑料，本赛季红魔连欧冠资格都没有捞到。和曼联同样命运的还有切尔西，快乐足球的代言人非他们莫属。尽管后期表现有一定回暖，但是蓝军也已经连续两个赛季无缘欧冠了，曾经的霸主渐渐平庸。热刺则持续自己一如既往的中庸表现，虽然赛季初期有一定冲击力，但是赛季末期直接拉胯，错失欧冠资格。利物浦和阿森纳是本赛季真正和曼城竞争冠军的两支球队，红军和枪手也是长期在积分榜上占据了榜首的位置。不过红军在克洛普宣布赛季结束离任后于赛季末期内部明显出现问题，球队也在比赛中接连丢分，导致自己提前于冠军无缘。阿森纳本赛季的表现其实令人刮目相看，面对曼城的直接对话中，他们变得相当老练，联赛对蓝月亮一胜一平占据优势。并且也没有像上赛季那样直接提前几轮缴械投降，让曼城轻松夺冠。但是赛季末期欧冠不敌拜仁，联赛被维拉双杀，让兵工厂无缘欧冠，同时也彻底丧失了英超争冠的主动权，拱手让曼城占据主动权。英超四连冠+7年6冠，曼城的王朝时代谁能来撼动？曼城拿下了英超史无前例的四连冠，在7年时间内6次称霸英超，英格兰足坛毫无争议的第一王朝已经到来。那么从下赛季开始，他们的王朝时代谁来撼动呢？曼联和切尔西目前看是不可能的，尽管拉特克里夫爵士入主球队了，但是滕哈格是走是留还不清楚，但是这几年建立的烂摊子是需要花时间去清理的，切尔西也是同样的道理，虽然买人无数，但是球员们更像是雇佣兵一样，只负责上场踢球，完全没有了当年铁血蓝军的气质。另外你会指望热刺吗？他们或许可以搅局一下，但是争冠目前看和他们完全没关系。利物浦在克洛普走后，到底有多大的战力不好说，毕竟本赛季末期内部的问题也是需要新主帅来处理的。而阿森纳在连续两年争冠中被曼城击败后，这帮年轻球员能否触底反弹也有待观察。本赛季夏窗曼城肯定会补齐自己的薄弱部分，比如罗德里的替补，丁丁的接班人等等，但是只要他们保留自己的主力班底，瓜迪奥拉不离开球队，那么他们就是英超联赛最有利的争冠者之一。（怎么又黄了）