北京时间5月15日消息，据英国媒体《镜报》报道，曼联已经与38岁少帅基兰-麦肯纳取得了联系，考虑让他在今夏取代滕哈格执教红魔。此前，基兰-麦肯纳执教的伊普斯维奇升入英超，完成了神奇的“两连跳”。2021年，基兰-麦肯纳接手伊普斯维奇，执教球队的的第二个赛季，也是第一个完整赛季，基兰-麦肯纳率队拿到英甲第二，冲入英冠。本赛季，他又率队一路高歌猛进，球队时隔22年重返英超。值得一提的是，基兰-麦肯纳曾担任过曼联助教。因此，红魔似乎在试探这位38岁的教练是否有兴趣重返老特拉福德。据悉，多家英超俱乐部对基兰-麦肯纳感兴趣。除此之外，索斯盖特也是曼联帅位的热门人选之一。虽然目前曼联仍有可能赢得足总杯，但球队也可能面临自2014年以来首次无缘欧战的局面，曼联主帅滕哈格的未来悬而未决。基兰-麦肯纳曾在穆里尼奥、索尔斯克亚和朗尼克手底下工作，谈到在曼联的时光时，基兰-麦肯纳说道：“这是一家很棒的俱乐部，我在那里过得很开心。我可以在那里看到未来，但进入管理层是我整个教练生涯中的雄心壮志。当最初的接触来自伊普斯维奇时，我知道俱乐部的背景，这显然是一家拥有非凡传统和历史的俱乐部。我也知道俱乐部的所有权和投资的现状，以及他们希望向前发展的情况。现在是我迈出这一步的正确时机，这是我所寻找的俱乐部的正确形象，我很感激他们给我这个机会。我相信我将来能够回报这种信念。”（编辑：小罗）