北京时间5月19日凌晨2点45分，2023-24赛季意甲联赛第37轮继续进行，AC米兰客场挑战都灵。上半场，萨帕塔头球攻门先下一城，伊利奇鱼跃冲顶破门扩大优势。下半场，罗德里格斯世界波破门，本纳赛尔点球扳回一城。最终，AC米兰客场1-3不敌都灵。第26分钟，都灵左路发动进攻，罗德里格斯45°角传中，皮球准确找到了禁区内中路的萨帕塔，萨帕塔门前抢点高高跃起头球破门，AC米兰0-1落后都灵。第40分钟，都灵卷土重来，佩莱格里中路带球随后将球分至右路，贝拉诺瓦得球后起球传中，门前后点的伊利奇在无人防守的情况下轻松鱼跃冲顶破门进一步扩大了领先优势，AC米兰0-2落后都灵。半场结束，AC米兰在客场暂时0-2落后发挥出色的都灵。第46分钟，下半场刚刚开始都灵就第三次洞穿了米兰的城门。罗德里格斯禁区前沿得球后稍作调整左脚随即轰出一脚世界波，皮球如出膛炮弹般轰入球门，斯波蒂耶洛对此球毫无反应，AC米兰客场0-3落后都灵。第54分钟，AC米兰终于打进一球。普利西奇禁区左侧带球突破，被马西纳直接用手挽住颈部放倒在地，主裁判果断判罚点球，本纳赛尔主罚点球轻松骗过守门员，左脚一蹴而就打进球门右下角，AC米兰1-3落后都灵。第76分钟，托莫里因为凶狠犯规吃到了本场比赛的第一张黄牌。第83分钟，米兰右侧获得角球机会，波贝加开出角球，禁区内的吉鲁头球攻门稍稍高出。第87分钟，莱奥前场左路得球，随后带球高速推进，进入禁区后果断内切，在晃过两名防守球员后右脚射门，球被瓦尼亚封堵。最终，全场比赛结束，AC米兰本纳赛尔虽然点球破门，但是在客场依然1-3不敌发挥出色的都灵。双方出场阵容：AC米兰（4-3-3）：57-斯波蒂耶洛20-卡卢卢、28-佳夫、23-托莫里、38-泰拉恰诺（65' 42-弗洛伦齐）80-穆萨（78' 9-吉鲁）、14-赖因德斯、4-本纳塞尔（78' 32-波贝加）11-普利西奇、15-约维奇、17-奥卡福（61' 10-莱奥）都灵（3-4-1-2）：32-瓦尼亚61-塔梅泽、4-布翁乔尔诺（80' 6-洛瓦托）、5-马西纳19-贝拉诺瓦（74' 20-拉扎罗）、77-利内蒂、8-伊利奇、13-罗德里格斯（62' 27-沃伊沃达）28-萨穆埃莱-里奇91-萨帕塔、11-佩莱格里（74' 9-萨纳布里亚）（Guilty）