曼联中场卡塞米罗被劝说今夏离开，他很认真的回应了来自于卡拉格等人的质疑之声。卡拉格曾在评论中表示：“我认为卡塞米罗作为一名经验丰富的球员，应该知道他只剩下三场顶级比赛可踢（卡拉格说这番话时），接下来还有两场联赛以及足总杯决赛，然后他应该想，我需要去美国还是沙特。我非常认真的，他的经纪人，他周围的团队，他们应该告诉他，这里的一切必须停止了。”在更早些时候，卡拉格甚至还声称卡塞米罗“腿已经没了”。然而，这位巴西中场并不在乎这些批评，他表示自己依然很享受在曼彻斯特的时光，并旁征博引，提到了几名表现与年龄不相符的球员作为例子。卡塞米罗谈到：“我感觉非常好，非常好。我真的很好，我感觉自己很健康，精力充沛，心态还和从前一样。我猜人们最终谈论的都是年龄因素，但这已经被证明了无关表现。最近的一个例子是我们的朋友蒂亚戈-席尔瓦，他在39岁的时候来到这里，向人们展示了，是的，你可以在这里踢球。还有个明显的例子就是那些年龄超过34岁依然能拿金球奖的球员们。”“曼城有德布劳内，利物浦有萨拉赫。所以我认为年龄不是问题，这不是一个因素，真正该做的是分析一个人的比赛，并了解在比赛中所发生的一切。”“总会有些人能够很好的分析足球，他们能够看到正在发生的事情，他们清楚了解正在发生的事情，而不是去分析年龄。但我很好，我很开心，我希望每天都能在这里踢球。正如我通常所说的那样，曼联给了我我想要的——就是能够享受比赛、享受英超联赛的快乐。所以，我很高兴来到曼联，并且享受比赛。”（编辑：含笑九泉）