利物浦前主帅克洛普公开了他的新生活，并给出了关于他的下一份工作的最大程度的暗示。在离开安菲尔德后，克洛普将和他的妻子前往马洛卡岛，两年前他在那里购买了一套价值340万镑的房子，在执教20多年后，他将暂时离开工作岗位，在那里度假一段时间。克洛普将在两周后年满57岁，他计划在重返工作岗位之前至少休息一年时间，他现在正在运作着搬进他在Balearic岛价值340万镑的别墅。渣叔谈到：“我们越来越老了，这里的医疗服务很棒，有很多德国医生。当问题变得更大的时候，我希望能够听懂理解医生的每一个字，以及能向他们表达准确我的感受等等。”“我一生都梦想在南方拥有一所房子。我喜欢这里的天气气候，我喜欢这里的人，这里还有许许多多我喜欢的东西，还有我认识的人。我不是在寻找结交新的朋友，我已经拥有了一生的朋友，如果他们中的一些人也在这里，那是件很酷的事情。”“我并不想移民与此，我们只是不时的在这里度假。但是当我在这里的时候，我希望一切都是我所知道的，尽管这听上去有点无聊。关键是我想要深入的去了解一种不同的生活，但我不需要丛林或者山什么的地方。”当被问及下一份工作的时候，克洛普谈到：“我绝对不会完全停止工作的。但目前我认为不会继续保持自己以前的速度。”“教练就是教练，你倾尽全力，或者一无所有。我是这么理解这件事情的。现在我休假了。我怎么会知道休假结束之后我的想法和感受呢？我不知道。所以让我们拭目以待就好。”（编辑：含笑九泉）