梅努和帕尔默今天是属于亚当-沃顿的一天今天是属于亚当-沃顿的一天——几乎没有人能在一月中旬的时候看到这一天的到来。在2月1日才从布莱克本加盟水晶宫后，沃顿现在惊喜的发现自己被召入了英格兰队的33人初选大名单。事实上他不太可能去德国，甚至不太可能在之前的两场热身赛中上场，但那又有什么关系呢，他本赛季的旅程完全可以称得上是不可思议。亚当-沃顿只有20岁，出身布莱克本青训，在为布莱克本一线队踢了两个赛季英冠后，他于今年的冬窗截止日加盟了水晶宫，转会费2110万欧。他在水晶宫半个赛季出战了16场比赛，其中15场首发，贡献了3个助攻，甚至还没有迎来他的英超处子球，也还没有机会代表水晶宫出战任何的杯赛，但他现在已经是英格兰队欧洲杯初选阵容中的一员了。这要完全归功于他在水晶宫期间的表现，事实上他们有个好教练，有很多球员都在格拉斯纳的手下大放异彩，这位年仅20岁的希望之星就是其中之一。他的传球，移动，站位和无球跑位能力引起了索斯盖特的注意，要知道，这名中场球员甚至在今年3月份的时候才首次亮相英格兰U21。作为对他火箭蹿升状态的对比，他现在已经与6000万镑转会拜仁慕尼黑被联系在了一起。从英冠到英格兰队，用“飞升”似乎都很难形容他的蹿红速度，现在的他显然被视为英格兰队的未来。无论他最终是否能够登上去德国的飞机，这种经历都将是无价的，距离下一届世界杯只有两年时间了，或许沃顿肯定会锁定2026年世界杯阵容中的一席？三狮再掀青春风暴索斯盖特正在改变，或许说已经到了他为可能的继任者“留遗产”的时间了。《天空体育》对此评论称：“很多人都说索斯盖特太谨慎了，他没有使用足够多的在俱乐部状态好的球员，但从这次的名单来看，我认为我们现在不能如此指控他。”他放弃了亨德森、拉什福德、奇尔维尔、里斯-詹姆斯这样的有经验的球员，转而选择了沃顿、柯蒂斯-琼斯、夸恩萨这样的无极限球员加入，即便这只是暂时的初选名单，但也表达出了索斯盖特是如何看待这支球队的未来的。虽然经验是杯赛大赛上不可或缺的关键品质，但英格兰队已经开始转向下一代了，在他们还没有进入衰退期的时候，在索斯盖特还没有离开的时候。其他还有类似埃泽这样的球员，如果能够进入到最终的26人大名单，将有机会参加他们人生的第一次重大比赛。一个可怕的故事叫，我们在谈论的这件事情中还肯定包括这些没有提及的名字：福登23岁，萨卡22岁，帕尔默22岁，梅努19岁，而皇马真核，世界第一身价，金球奖最有利的争夺者贝林厄姆，只有20岁。（编辑：含笑九泉）