德甲联赛正式收官，勒沃库森在末轮2-1击败奥格斯堡，最终以28胜6平的不败战绩夺冠收官。药厂在收获队史首个联赛冠军的同时，也收获了德甲联赛份量最足的一个冠军，34轮不败的战绩，让他们成为了德甲历史首支不败夺冠的队伍！细看勒沃库森过去这一年的狂飙之旅，可以用四个关键词串联起赛季记忆。第一个关键词为神奇教头；为这支球队带来最脱胎换骨改变的人，非龙哥阿隆索莫属。这位西班牙少帅在上赛季初期以“救火教练”身份入主球队，当时的药厂8轮仅积5分联赛倒2，但在阿隆索上任后，球队取得了迅速战绩反弹，并在那一年以联赛第6收官。而进入23-24赛季后，迎来药厂首个完整赛季的阿隆索更是率队“大杀四方”，在激活此前受到伤病困扰的维尔茨后，逐渐明确维尔茨为体系核心的药厂踢法鲜明，并最终以快攻风暴席卷德甲，最终极具压制力地提前5轮夺冠...从倒数第2到提前5轮称王，仅仅19个月的时间，神奇教头阿隆索在这里写下了传奇的篇章。第二个关键词则叫做低价淘宝；药厂本赛季的成功背后，还离不开去年引援政策的出色。本赛季药厂不败夺冠的核心班底里，多人来自于去年转会窗，且这其中的花费并不高。球队射手王博尼法斯本赛季至今共交出21球9助的数据，这位拿下德甲最佳新秀的尼日利亚前锋，去年仅仅花了药厂2050万欧转会费；球队主力后腰扎卡，则同样在去年夏窗以1500万欧身价从枪手加盟，而堪称铁人的扎卡也以48次出场成为队内中前场出场数第一人。更凸显性价比的，则是球队后卫格里马尔多，去年夏天以免签身份来到药厂的他打出全队最高的出勤场次50场，同时还以13个助攻加冕了德甲助攻王。需要指出的是，由于去年夏窗以5500万欧卖出了穆萨-迪亚比，两相折扣之下，药厂去年转会净投入仅为1260万欧。1000万出头就拿下如此战绩，这买卖做得过于划算。第三个关键词，则叫做补时奇迹；成就药厂神奇赛季的，还有一种难以言表的玄学加成。据媒体统计，本赛季药厂仅90分钟过后的绝平或绝杀的场次高达11场。而这，也为药厂足足带来了6胜5平的战绩变化，足足比原先预期的6平5负赛果多拿了17个积分。而值得一提的是，这项统计甚至还不包括89分钟等准补时绝平绝杀，比如在药厂与西汉姆的欧联比赛中，弗林蓬就曾在第89分钟帮助球队绝平。看样子，今年的药厂确实自带着神奇的气质。第四个关键词，则叫做未完待续；以不败战绩结束德甲，显然不是勒沃库森本赛季的最终目标。截至目前，勒沃库森已取得各项赛事51场不败，还差2场比赛他们就将取得整个赛季不败的神奇纪录。而剩下的两场则分别为与凯泽斯劳滕的德国杯决赛以及与亚特兰大的欧联决赛。如果药厂能一鼓作气再下两城的话，他们在以53场不败结束赛季，也将成就德甲三冠王伟业！（拉德）