欢迎收看搜狐体育《比赛日》第28期，为您收录5月11日到5月13日期间的国际足球赛事信息。在英超赛场上，阿森纳客场1-0战胜曼联，曼城客场4-0横扫富勒姆，枪手在多赛一场的情况下继续以1分优势力压蓝月亮，领跑积分榜；切尔西客场3-2绝杀诺丁汉森林后，已经领先曼联3分，在还剩下1轮的情况下，拿到欧战席位形势一片大好；德甲赛场上，勒沃库森客场5-0战胜波鸿后，取得了连续50场不败的惊人战绩。法甲赛场上，姆巴佩迎来大巴黎生涯最后一个主场，尽管他取得了进球，但巴黎圣日耳曼最终主场1-3被图卢兹逆转；意甲赛场上，博洛尼亚时隔60年重返欧冠赛场。西甲赛场上，新科冠军皇马获得了主队格拉纳达的列队欢迎，并最终客场4-0大胜。最佳球员：格瓦迪奥尔（曼城）在曼城客场4-0大胜富勒姆的英超比赛中，边翼卫格瓦迪奥尔成为了蓝月亮赢球功臣，他首开纪录，位球队打开了胜利之门，并完成了梅开二度。格瓦迪奥尔不仅帮助曼城取胜，而且还让蓝月亮缩小了与榜首净胜球的差距。在还剩下2轮的情况下，曼城净胜球达到58个，仅比阿森纳少了3个，目前该队以1分劣势排在英超积分榜第二位。最佳阵容（3-5-2）：拉瓦吉亚（博洛尼亚）帕特里克（拉齐奥）、范德文（热刺）、萨利巴（阿森纳）格瓦迪奥尔（曼城）、李在城（美因茨05）、弗拉泰西（国际米兰）、本纳赛尔（AC米兰）、弗兰-加西亚（皇马）德凯特拉雷（亚特兰大）、比博（霍芬海姆）后防线的位置。在博洛尼亚客场2-0战胜那不勒斯的意甲中，客队守门员拉瓦吉亚发挥神勇，他扑出了波利塔诺的点球，力保大门不失，帮助博洛尼亚在还剩两轮联赛的情况下拿到欧冠参赛资格，这也是该队时隔60年重返欧冠赛场，具体到数据层面，拉瓦尼亚在马拉多纳球场一共完成6次扑救，为球队获胜立下汗马功劳。在拉齐奥主场2-0战胜恩波利的意甲比赛中，蓝鹰中后卫帕特里克表现不俗，他在上半场结束前首开纪录，帮助球队最终取得了胜利，提前2轮锁定了欧战席位，具体到数据层面，帕特里克完成唯一一次射门即取得了进球，传球成功率达到89%，送出1次关键球，他攻防兼备，除了进球外，还协助后防线保持零封。在热刺主场2-1逆转伯恩利的英超比赛中，主队后卫范德文成为了比赛胜负手，他在第82分钟打进制胜球，帮助热刺继续保留争夺欧冠资格的希望，在该场比赛中，范德文完成2次射门，1次打在门框范围内并取得进球，传球成功率达到94%，对抗成功率达到66.7%，完成1次抢断和2次解围。在阿森纳客场1-0战胜曼联的英超比赛中，枪手后卫萨利巴发挥出色，他在后防线犹如一堵墙，化解了红魔的进攻，为球队最终赢球奠定了基础，具体到数据层面，他传球成功率达到90%，对抗成功率达到100%，还完成了4次抢断和6次解围，堪称完美的表现协助后防线完成了保持零封。中场的位置。在曼城客场4-0战胜富勒姆的英超比赛中，司职边翼的格瓦迪奥尔，表现非常活跃，他开赛13分钟进球，为球队首开纪录，并最终梅开二度，帮助球队取得了一场大胜，具体到数据层面，格瓦迪奥尔两次射门全部打在门框范围内，取得了两个进球，传球成功率达到87%。在美因茨05主场3-0战胜多特蒙德的德甲比赛中，主队中场李在城发挥出众，成为了球队赢球最大功臣，这位韩国人在比赛中梅开二度，帮助球队逃出了降级附加赛区，保级形势一片大好，具体到数据层面，李在城完成4次射门，其中2次打在门框范围内，取得2个进球，传球成功率达到84%，送出3次关键球，赢得5次对抗，完成3次抢断和3次解围。在国际米兰客场5-0战胜弗洛西诺内的意甲比赛中，蓝黑军团中场弗拉泰西发挥抢眼，他首开纪录，为球队取得大胜奠定了基础，具体到数据层面，弗拉泰西完成2次射门，其中1次打在门框范围内取得了进球，传球成功率达到89%，送出1次关键球转化为进球，他还赢得了67%的对抗，完成2次抢断和1次解围。在AC米兰主场5-1战胜卡利亚里的意甲比赛中，红黑军团中场本纳赛尔表现不俗，他首开纪录，为球队打开了胜利之门，具体到数据层面，本纳赛尔完成3次射门，其中1次打在门框范围内取得了进球，传球成功率高达95%，送出1次关键球转化为助攻，并赢得10次对抗，完成4次突破。在皇马客场4-0战胜格拉纳达的西甲比赛中，边翼弗兰-加西亚发挥不俗，他在比赛中首开纪录，帮助球队轻松取胜，具体到数据层面，弗兰-加西亚仅有的1次射门便取得了进球，送出1次关键球便转化为助攻，他还赢得了3次对抗，完成3次抢断。在亚特兰大主场2-1战胜罗马的意甲比赛中，司职前锋的真蓝黑前锋德凯特拉雷是球队赢球最大功臣，他在比赛中梅开二度，帮助球队赢得了争夺欧冠资格途中最重要的胜利，保住了联赛第五的位置，具体到数据层面，德凯特拉雷完成4次射门，3次打在门框范围内，还有1次打在门框上，取得了2个进球，并送出2次关键球，赢得了6次对抗，完成了2次抢断，他出色的表现，帮助亚特兰大在还剩2轮的情况下，领先罗马3分，争夺欧冠资格的形势一片大好。在霍芬海姆客场6-0战胜达姆施塔特的德甲比赛中，客队前锋比博为球队首开纪录，打开了胜利之门，他最终打进2球助攻1次，帮助球队取得了一场酣畅淋漓的大胜，具体到数据层面，比博射门2次且全部取得进球，传球成功率达到81%，送出2次关键球，其中1次转化为助攻，他还完成了3次突破，比博出色的表现，帮助球队在还剩1轮的情况下，以1分优势占据着欧战资格区，有望拿到1个欧战参赛席位。最佳进球一：莱因德斯重炮轰门北京时间5月12日凌晨，在意甲联赛第36轮中，AC米兰主场5-1战胜卡利亚里。在该场比赛中，AC米兰球员莱因德斯打进一粒精彩的进球，在比赛进行至第74分钟，莱因德斯距离球门将近30米重炮轰门得分，帮助球队确立3-1领先优势。最佳进球二：德保罗世界波北京时间5月12日晚上，在西甲联赛第35轮中，马德里竞技主场1-0战胜塞尔塔。在该场比赛中，床单军团中场德保罗打进了全场唯一进球，而且非常精彩，在比赛进行至第84分钟时，马德里竞技右侧角球传中被防守球员解围，德保罗禁区弧顶左侧胸部停球后不等皮球落地，直接凌空抽射破门，为球队打进制胜球。最佳进球三：格博霍弧线球破门北京时间5月13日凌晨，在法甲联赛第33轮中，图卢兹客场3-1逆转巴黎圣日耳曼。在该场比赛中，客队球员格博霍打进了一粒漂亮的进球，当比赛进行至第68分钟时，格博霍禁区弧顶左侧弧线球射门，皮球直挂右上角，帮助图卢兹2-1反超比分。（杰拉德）