北京时间6月25日凌晨2:45分，一场国际足球友谊赛打响，欧洲红魔葡萄牙对战北欧劲旅芬兰。上半场比赛，维蒂尼亚助攻迪亚斯头球得分，若塔点射。下半场比赛，B费世界波破门，普基梅开二度，B费推射建功。全场比赛结束，葡萄牙4-2击败芬兰获得了胜利。第1分钟，莱奥中路拿球带到弧顶一脚远射打偏。第7分钟，本杰明在前场右侧拿球，突破后内切传中，皮球被解围。第10分钟，葡萄牙获得前场右侧的任意球机会，维蒂尼亚主罚，任意球送到禁区内，若塔头球攻门，皮球被门将没收。第15分钟，葡萄牙获得右侧角球机会，角球开到后点，迪亚斯助攻到前场，俯身头球把球顶进球门，葡萄牙1-0领先芬兰。第20分钟，坎塞洛在禁区内右侧拿球，扣过防守球员后的小角度抽射，皮球打在边网上。第28分钟，坎塞洛在前场右侧的外脚背撩传，皮球被后卫顶出底线，葡萄牙获得角球机会，开球到禁区弧顶处，一脚传球到禁区内，头球攻门被扑出。第33分钟，内维斯在前场右侧拿球，一脚横传给到禁区弧顶处，坎塞洛的远射，皮球偏出球门。第39分钟，孔塞桑右路禁区继续内切兜射被门将没收。第48分钟，孔塞桑在禁区被被拉倒，裁判先是给的定位球，和视频助理裁判沟通后改为点球，若塔主罚命中，葡萄牙2-0领先芬兰。下半场比赛，双方易边再战。中场休息时，葡萄牙进行了大规模的轮换。若塔、莱奥、帕利尼亚、迪亚斯与门德斯下场，拉莫斯、内托、  B费、伊纳西奥以及达洛特出战。第50分钟，门德斯在禁区内左侧的抽射，皮球偏出。第54分钟，替补出战的达洛特在禁区内右侧倒三角传中，孔塞桑得球后回做给禁区弧顶处的B费，后者的抽射得分，葡萄牙3-0领先。第63分钟，葡萄牙右路定位球开到禁区内门前安东尼奥席尔瓦垫射打偏。第72分钟，芬兰任意球快发，直接找到反越位的普基，葡萄牙防守队员注意力不集中，普基拿球突破到禁区直接打门得分，芬兰1-3葡萄牙。第76分钟，芬兰前场左路的断球，一通配合后，弧顶直传禁区找到普基的，后者转身单刀打门得分，芬兰2-3葡萄牙。第80分钟，孔塞桑在禁区内无人防守下的抽射，皮球高出横梁。第84分钟，孔塞桑在中场反抢，随后进球内回做给B费，后者的推射打入一球，葡萄牙4-2芬兰。第92分钟，伊纳西奥在中场拿球，一脚直塞给拉莫斯，后者在禁区内左侧的抽射，皮球高出横梁。全场比赛结束，葡萄牙4-2击败芬兰。双方出场阵容：葡萄牙：12-何塞-萨、20-坎塞洛、4-鲁本-迪亚斯（45'14-伊纳西奥）、24-安东尼奥-席尔瓦（73'13-达尼洛）、19-努诺-门德斯（45'5-达洛特）、6-帕利尼亚（45'8-B费）、15-若奥-内维斯、23-维蒂尼亚、26-孔塞桑、17-莱奥（45'25-佩德罗-内托）、21-若塔（45'9-贡萨洛-拉莫斯）芬兰：1-赫拉德茨基、22-尼斯卡宁、3-R-延森、4-伊万诺夫、17-阿尔霍（45'13-索伊里）、16-苏霍宁（81'24-瓦尔塔）、7-佩尔托拉、19-尼西拉（65'8-罗德）、11-安特曼（65'26-泰尔霍）、25-塔尔维蒂埃、9-本杰明-谢尔曼（65'10-普基）（流光飞色）