北京时间5月26日凌晨2时，德国杯决赛正式打响，勒沃库森对阵德乙队伍凯泽斯劳滕，第16分钟，扎卡世界波破门，第44分钟，药厂后卫克斯索诺染红离场，最终十人勒沃库森1-0小胜对手捧得德国杯，顺利加冕德国国内赛事双冠王！第3分钟，凯泽前场快速反击，药厂后卫克斯索诺撞倒准单刀状态的肯尼-雷东多，他也因此吃到一黄给球队带来隐患。第5分钟，汉斯里克右侧内切打门，皮球被门将扑出。第11分钟，弗林蓬带球杀入右侧禁区，在连续晃开2人防守后小角度打门被扑。第15分钟，维尔茨“复制粘贴”弗林蓬般连过2人，随后杀入禁区左侧打门被扑。第16分钟，弧顶中路的扎卡接队友分球后远射打门，皮球直挂球门左侧死角，1-0！第25分钟，格里马尔多接队友斜塞后反越位单刀杀入禁区，随后挑射打门被防守队员在门线解围了。第28分钟，又是格里马尔多在前场右侧兜射打门，皮球稍稍偏出球门。临近半场结束前，药厂开场埋的雷还是响了。第44分钟，此前已吃到一黄的克斯索诺在防守中蹬踏对手，裁判随后向其出示红牌。半场结束时，药厂1球领先但也落后1人。第55分钟，阿德利弧顶右侧尝试远射打门，皮球被门将扑出。第56分钟，药厂前场角球开出，中路的斯坦尼西奇甩头攻门稍稍顶偏。第59分钟，凯泽前锋阿奇前场单兵突进，在弧顶处远射打门稍稍滑门而出。第62分钟，阿奇前场中路远射打门，赫德茨基第一下扑球脱手，好在防守球员跟进及时控住皮球。第73分钟，凯泽球员拉什尔左侧远射打门，脚法没有掌握好，远远偏出了球门。第75分钟，药厂前场快速反击，右路阿德利单刀突进一度晃开门将，但随后他的传中分球被防守球员挡出。第89分钟，药厂再次策动反击，左侧单刀突进的维尔茨1V1面对门将时射门被扑。最终全场比赛结束，药厂虽受限人数劣势并未踢出真实状态，但仍以1-0小胜对手。双方比赛名单：勒沃库森（3421）：1-赫德茨基4-霍纳坦塔、6-克斯索诺、12-塔普索巴20-格里马尔多（第85分钟，3-因卡皮耶）、30-弗林蓬（第90分钟，19-特拉）、8-安德里希、34-扎卡10-维尔茨（第90分钟，23-赫洛泽克）、7-霍夫曼（第46分钟，21-阿德利）14-希克（第46分钟，2-斯坦尼西奇）凯泽斯劳滕（4141）：18-克拉尔33-埃尔维迪、2-托米亚克、31-佐林斯基（第73分钟，29-塔奇）、15-普沙奇26-菲利普20-拉什尔（第83分钟，10-克莱门特）、8-齐默（第90分钟，6-阿尔马米-图雷）、11-肯尼-雷东多（第82分钟，17-奥波库）、7-里特19-汉斯里克（第46分钟，9-阿奇）（拉德）