在多特蒙德训练中心的一次采访中，24岁的英格兰边锋桑乔，这位从曼联租借而来的球员，带着灿烂的笑容，准备迎接将在北京时间6月2日上午3；00到来的欧冠决赛。桑乔本赛季前期在曼联的出场机会极为有限，仅在8月出场3次，但在1月份重返多特蒙德后，他在冠军联赛决赛中击败温布利，成为球队的关键球员，为即将在温布利球场举行的决赛增添了一抹浪漫色彩。桑乔表示，能进入欧冠决赛，他感到无比高兴和幸运。自己一直在努力训练，力求成为一名更好的球员。“我所做的一切都是为了球队，我感谢他们在我重返多特蒙德后仍然欢迎我。”他说道。对于家人的支持，桑乔充满了感激之情：“我对我的父母和兄弟姐妹感激不尽。我知道我妈妈会说什么，她会说：‘无论输赢，我仍然爱你，儿子！’我爸爸会给我打电话关心我的训练进程。无论比赛结果如何，我全家都会为我感到骄傲。”桑乔的这场对决也是他个人的一个机会，他希望能够抹去2020年同样在温布利球场举行的欧洲杯决赛的遗憾。在那场比赛中，英格兰队在点球大战中输给了意大利，桑乔因为罚失点球，和他的队友们在网络上遭受了种族主义者的辱骂。尽管公众给予了他们爱和支持，桑乔承认那次失败的伤疤仍然很深。“这很难，那些负面反应真的很伤人。身在伦敦，我从未想到我们会遭受这样的待遇。这是我试图遗忘的记忆，但我必须保持积极的态度。”尽管曾经的失利和网络上的攻击和指责对于桑乔产生了极大的创伤，但他并没有放弃。采访中他提到自己在温布利对阵布莱顿的比赛中罚进了点球，这是他继对阵意大利失利后唯一的点球。“我从来没有真正怀疑过自己会罚点球，所以如果决赛中出现点球，我肯定会准备好。”对于即将到来的欧冠决赛，桑乔充满了期待。“对于我的家人来说，这将是美好的一天和美好的时刻。”（小per友）