北京时间5月14日消息，据《曼彻斯特晚报》报道，曼联不考虑在当下对老特拉福德漏水的屋顶进行修缮。在主场0-1输给阿森纳之后，由于博比-查尔顿爵士看台的屋顶漏水，雨水从看台上喷涌而下，整个老特拉福德变成了“水帘洞”。除此之外，客队更衣室也出现了漏水的情况。据报道，曼联已经谈到了新屋顶的可行性，并制定了详细的计划。但是，有内部消息人士表示，这将是一个耗资数百万英镑的项目，需要多年的时间，这将对体育场的运营造成重大干扰，而且会产生巨大的运营成本。由于曼联新股东拉特克利夫爵士倾向于在现有场地上重建老特拉福德，因此没有对屋顶进行修葺的重大工程计划。根据相关数据统计，全面重建老特拉福德可能耗资约20亿英镑。有消息人士表示，从东看台喷涌而下的水非因泄漏所致，而是由于大量雨水迅速涌入虹吸式屋顶排水系统，导致系统过载而溢出。2019年4月的曼彻斯特德比战前，老特拉福德球场的屋顶也曾遭遇类似的“水瀑”现象。而在2021年12月，运营总监吉姆-利格特在球迷论坛上对此问题进行了澄清，他指出那是“虹吸系统从屋顶排水，而非屋顶本身漏水”。自2017年1月起，博比-查尔顿爵士看台的新闻台就多次被报道有雨水渗漏问题。一位曼联的消息人士坦言，由于球场年代久远，其屋顶偶尔会出现漏水情况。自2005年5月格雷泽家族接管老特拉福德以来，老特拉福德的球场维修工作并不频繁。唯一的扩建项目——西北和东北看台，虽然于2006年3月完成，但早在2004年2月就已获批准。值得一提的是，老特拉福德并未被列入2028年英国和爱尔兰举办欧洲杯的10个候选场馆之中。该报道指出，拉特克利夫爵士将老特拉福德描述为“破烂不堪”，并决心在现有场地重建球场。周日，周日，工党领袖基尔-斯塔默爵士作为曼彻斯特市长安迪-伯纳姆邀请的客人来到老特拉福德，斯塔默在开球前与拉特克利夫和老特拉福德重建工作组主席科勋爵进行了交谈。(编辑：小罗)