北京时间5月8日凌晨3:00分，欧冠半决赛次回合，最终多特在客场1-0战胜，两回合2-0晋级欧冠决赛，这是多特时隔11年再次进入欧冠决赛，当时他们惜败拜仁获得欧冠亚军，本次他们能否圆梦？回顾多特晋级之路，他们先是在欧冠小组赛进入死亡之组，最终以3胜2平1负强行突围并以小组头名出线，携手巴黎一起进入16强。淘汰赛中，多特分别战胜埃因霍温和马竞晋级四强，半决赛首回合他们又1-0战胜小组赛曾经对阵过的巴黎。来到次回合，本场胡梅尔斯成为了场上的焦点，他不仅完美完成了防守任务，全场贡献10次解围、3次拦截和4次抢断，还打进了全场比赛唯一进球！赛后，胡梅尔斯当之无愧成为了全场最佳球员。另外，队长罗伊斯在下半场替补出场，也实现了再次踏入欧冠决赛的梦想，他来到多特的首个赛季也是晋级了欧冠决赛。当然，巴黎方面也有不少进球机会，但最终都付诸东流。其中，贡萨洛-拉莫斯本场多次“吐饼”，两次错失良机。另外，姆巴佩、维蒂尼亚等人的打门同样运气不佳，全场巴黎有4次击中门框，但未能转化为进球，不得不说多特此次的赢球也有玄学之所在。值得一提的是，多特此次晋级欧冠决赛也是对昔日对手的复仇。早在2019-20赛季，巴黎曾在欧冠淘汰赛16强战胜多特晋级，当时巴黎官方还晒出一张球员们集体打坐庆祝的图片，该动作正是当时效力多特的哈兰德招牌庆祝动作。时隔4年，多特官方在巴黎发布动态“挖坟”找到了该文并转发，其意义不言而喻。明天凌晨，欧冠另一个决赛席位即将产生，皇马和拜仁争夺另一个名额，携手多特来到温布利大球场展开终极对决。如果拜仁晋级决赛，剧情将是11年前的翻版，巧合的是比赛地点还是在温布利。一起期待最后的决胜时刻吧！（Kola）