北京时间6月5日，姆巴佩在法国热身赛前的新闻发布会上“大吐苦水”，表示赛季初就有巴黎内部人士当面威胁他不会再为球队登场。尽管言语之中从未提及姓名，但由于其随即表态是恩里克（主帅）和坎波斯（体育总监）救了我，因此该言论被认为直指主席纳赛尔。两人之间的关系不睦也是早已被媒体曝出的热文。法国媒体《RMC》报道称，巴黎圣日耳曼方面对姆巴佩的这番言论感到非常的愤怒。尽管俱乐部方面拒绝发表评论，但根据消息人士透露，巴黎方面认为姆巴佩的发言“毫无风度”，主席纳赛尔从未对球队下达任何的决定。主帅恩里克对此做出过澄清，但尽管如此，姆巴佩在如此公开的场合发表了这样一番言论，这导致几乎每个人都将这件事情当做了事实。俱乐部方面，他们并没有发声，但却在宣传方面统计队内法国国脚的时候，默默拿掉了姆巴佩的名字，巴黎队内的法国国脚一栏只有巴尔科拉、科洛-穆阿尼、登贝莱和埃梅里的名字。根据《队报》消息，巴黎扣住了姆巴佩4月份的工资暂未发放，并且还决定扣掉其5月份的工资，如此一来6月份的工资也存在相当大的疑问。在昨日姆巴佩加盟皇马的消息在各种媒体“屠版”的同时，巴黎各官方途径均未有与姆巴佩相关的内容，包括离队公告。（编辑：含笑九泉）