北京时间5月13日，英超第37轮，曼联坐镇老特拉福德0-1不敌阿森纳，赛后枪手主帅阿尔特塔谈到了本场比赛，以及本队的最终夺冠机会：“我们都知道这场比赛会有多艰难，这就是为什么我们在这里的21场比赛中只赢了2次。我们开局踢得很好，但进球影响了我们的控球。”“我们开始寻求踢得安全，这对我们的比赛并没有推进意义。我们开始放弃自己的控球，让它重新变得开放了。好在我们一点都没有放弃我们防守的方式。”“整个团队的态度很好，哈弗茨一直在追人。纪律和习惯都非常重要。所以今天非常好，这是一件属于集体的事情。”“我们真的很高兴能够获得胜利，特别是看到我们下半场的表现的话。这是球队必须迈出的一步，以获得更强大的统治力。但是不得不说今天的赌注很高，踢热刺的时候也是一样。”“你没有犯错的余地，这些强队会给你制造困难，获胜的意愿很强烈，但那是情绪化的。”关于争冠，阿尔特塔表示：“今天我们打开了大门，最后一天我们会在我们的球迷面前，我们的家人也将会在那里，让我们一起创造最美好的一天。”阿森纳只剩收官轮，但曼城目前仍然少赛一场，他们将在周中补赛，对手是阿森纳的德比死敌热刺，阿尔特塔被问及届时是否会穿着热刺球衣为他们擂鼓助威，塔帅表示：“我们肯定会观看这场比赛，事实上我们会看所有的比赛。我们需要那样一个结果。但这是足球，一切都有可能。”（编辑：含笑九泉）