北京时间5月27日凌晨，2023-24赛季意甲联赛收官战全部战罢（亚特兰大还有一场和佛罗伦萨的比赛在6月3号凌晨结束），自此本赛季意甲迎来了大结局。意甲冠军：国际米兰（队史第20冠）本赛季，国际米兰在意甲联赛处于统治地位。在赛季初期负于萨索洛后，国米一路高歌提前赢得联赛冠军，随后才在比赛中防水输给萨索洛，被对手双杀，无论是胜场、负场、进球数、丢球数等各方面数据，蓝黑军团都是本赛季意甲联赛表现最为出色的球队。最让蓝黑球迷感到高兴的是，本赛季他们是直接在米兰德比的直接对话中六杀同城死敌，然后直接提前夺冠的。而且这是他们队史的第20冠，比红黑军团更早一步成功为队徽绣上第二颗星。国米主帅小因扎吉在21年入主球队后，也是第一次带领球队赢得意甲联赛冠军，同时这也是他个人执教生涯中第一次拿下意甲联赛冠军，自此因扎吉执教生涯中在意大利国内实现了大满贯，一代名帅正在逐步崛起。欧冠资格：国米、AC米兰、博洛尼亚、尤文图斯、亚特兰大除了国米外，意大利另外两支老牌豪门球队米兰和尤文图斯尽管磕磕碰碰，但是还是保住了联赛前四的位置，尤文图斯也在时隔一年后重返欧冠联赛，这对斑马军团来说尤为重要。博洛尼亚今年绝对是意甲赛场上的一匹黑马，他们在莫塔的带领下发挥相当稳健，提前两轮锁定意甲前五，拿到欧冠资格。这也是博洛尼亚队史第二次参加欧冠正赛，他们上一次参加是1964-1965赛季，整整60年前。此外，因为亚特兰大在欧联中的优异表现，他们接连战胜利物浦和勒沃库森，拿下最后的冠军，因此他们将直升下赛季的欧冠正赛。欧联资格：罗马、拉齐奥罗马本来有希望寄托于亚特兰大排名意甲第五，从而让自己获得欧冠正赛资格。但是因为亚特兰大击败都灵，提前锁定意甲前四，这样罗马彻底无缘下赛季欧冠正赛，他们只能参加欧联，本菲卡幸运地获得了欧冠正赛的资格。因为意大利杯赛的决赛双方尤文图斯和亚特兰大都获得了下赛季欧冠席位，罗马的同城死敌拉齐奥以联赛第7的身份也获得了一个欧联参赛资格。欧协联资格（还未确定）欧协联的参赛队伍还没有确定，这将取决于本周四欧协联决赛佛罗伦萨和奥林匹亚科斯之间的比赛结果。如果紫百合击败对手获得冠军的话，那么他们下赛季将直升欧联，意甲参加欧协联的球队将顺延给了目前意甲排名第9的都灵。如果紫百合决赛失利的话，那么那么参加欧协联的将还是佛罗伦萨。降级球队：萨勒尼塔纳、萨索洛、弗罗西诺内意甲本赛季的保级大戏基本早早落幕，萨勒尼塔纳一直处于副班长的地位，大因扎吉最后也不得不和球队分手，萨勒尼塔纳也是早早就确定了降级。另一支让人意外的球队是萨索洛，这是球队曾经是意甲联赛的豪门杀手，但是本赛季表现实在是拉胯。哪怕赛季后期双杀了国米，但是还是未能阻止自己降级的事实。 最后一支降级球队在比赛最后一轮诞生，弗罗西诺内在和乌迪内斯的保级大战中不敌对手，从而被乌迪内斯反超降入意乙联赛。此前处在降级区的恩波利依靠读秒阶段的绝杀，惊险击败罗马，实现了看似不可能的保级大逃亡。升级球队：帕尔马、科莫、意乙升级附加赛冠军下赛季意甲联赛的升班马中，我们将看到一支熟悉的球队，它就是帕尔马，曾经的意甲联赛七姐妹。帕尔马升级后，这一家七姐妹也是重新相聚在意甲联赛。帕尔马过去一段时间经历了重大挫折，比如降级、破产等等，但是本赛季他们在意乙联赛发挥出色，最终以76分的成绩拿下意乙联赛冠军，直升意甲，祝愿他们下赛季好运。另一支球队则是科莫，21年前这支球队降级后便一蹶不振，不过这支球队的老板是目前印尼首富，而他们的主教练则更是大家所熟知的法布雷加斯。小法也已经公开表达了希望下个赛季能够留下继续带领科莫征战意甲的愿望。最后一支升级球队则需要从升级附加赛中决出，对阵的双方是威尼斯和克雷莫内塞。射手王：劳塔罗（国米）本赛季国米能够在意甲赛场所向披靡，劳塔罗绝对是最大功臣之一。尽管卢卡库赛季前离开球队，球队引入了小图拉姆，但是这些都无法影响阿根廷人的进球效率。在点球一般的情况下，劳塔罗是本赛季意甲唯一一位进球可以达到20+的球员，这也是劳塔罗连续三个赛季意甲进球数达到20+，不过前两个赛季他都未能如愿拿下射手王，这次劳塔罗第一次尝到意甲金靴的滋味，本赛季劳塔罗无愧意甲第一前锋的名号。助攻王（待定）：迪巴拉（罗马）、莱奥（AC米兰）罗马的表现一般，赛季中期还解雇了穆里尼奥，德罗西上任后前期表现相当优异，但是随后便出现了乏力的情况，不过迪巴拉的表现还是有目共睹的。无论是穆里尼奥时期的罗马还是德罗西时期的罗马，迪巴拉都是他们进攻中最为依仗的球员。看过罗马比赛的球迷都知道，迪巴拉在不在场上，罗马的进攻真是判若两队。另一边莱奥也拿到了9次助攻，和迪巴拉并列助攻榜第一。因为意甲联赛还有一场亚特兰大和佛罗伦萨的比赛还未进行，亚特兰大队中的德凯特拉雷目前拿到了7次助攻，如果他在和紫百合的比赛中上演助攻帽子戏法的话，那么助攻王的称号将是他的。意大利杯冠军：尤文图斯意大利杯冠军已经在意甲联赛结束前结束了战斗，尤文图斯和亚特兰大进入了最后的决赛。尽管本赛季亚特兰大在欧联中发挥出色，但是本场意大利杯的决赛，却是老妇人占据了场上的绝对主动，亚特兰大全场比赛竟然没有一脚射正，而斑马军团则早早由弗拉霍维奇闪击得分。尤文图斯用一个意大利杯的冠军总算为一个平庸的赛季画上了还算合格的句号，同时也用冠军送别了主帅阿莱格里。赛季简述最成功球队：国米、博洛尼亚国米的成功毋庸置疑，尽管赛季开始的时候，卢卡库、奥纳纳等人离队，但是制服组很快用其他人选成功代替，整个赛季他们没有给竞争对手一丝机会，小因扎吉的执教水平也得到了充分证明。他们如果坚持目前的风格，在米兰、尤文都面临换帅重新组队的情况下，蓝黑军团是有机会延续自己辉煌的。不过最近橡树资本入主球队，张康阳和苏宁彻底结束在国米的管理，新的管理层上台后实施什么样的策略还不可知，这或许是影响国米继续前进的不稳定因素。本赛季初有谁能想到，上赛季连任何欧战都没资格参赛的博洛尼亚竟然可以闯入欧冠区。尽管有豪门球队表现不好的原因存在，但是博洛尼亚整个赛季下来的稳定发挥才是根本。他们整个赛季只输了6场比赛，比第二名的米兰还要少。这样的表现，难怪目前博洛尼亚主帅莫塔已经几乎确定下赛季将去豪门球队执教。最失望球队：米兰、那不勒斯、尤文虽然拿到联赛亚军，但是米兰德比战最近被六连杀，看着死敌踩在自己身上拿到联赛冠军和队史第20冠，还有什么比这更耻辱的吗？也难怪，米兰球员在米兰德比中最后只能无能狂怒，采取打架的方式被耻辱罚下，也难怪主帅皮奥利也已经被官宣下课，米兰本赛季的表现确实让人感到失望。上赛季神挡杀神佛挡杀佛的那不勒斯在夺冠后，因为薪水问题和主帅斯帕莱蒂分道扬镳，本赛季直接沦为中游球队，要知道转会窗他们也仅仅只是失去了金珉载。奥斯梅恩和K77也不复上赛季之勇，那不勒斯没有贡献出一点让人感到激情的表现，他们也早早确定了无缘下赛季任何一项欧战赛事。尤文图斯相较于上赛季，意甲联赛排名其实是有提升的，但是本来赛季中期他们是有机会和国米掰掰手腕争夺冠军的，但是随后一落千丈，无论对手是谁，他们就是无法取胜，也亲眼目睹自己早早和冠军无缘，只能去确保一个下赛季欧冠资格，要知道斑马军团本赛季是没有任何欧战任务的，在只专注于国内赛场的情况下，他们的表现难堪大用。（怎么又黄了）