北京时间5月17日，荷兰国家队公布了参加2024欧洲杯的30人大名单。本届欧洲杯允许报名26人，这也意味着最终还会有4人落选。范迪克、德里赫特、德容领衔。齐尔克泽、廷贝尔落选。荷兰队在欧洲杯上落入D组，同组对手包括波兰、法国和奥地利，小组赛首轮对战波兰、次战法国、末战奥地利。荷兰阵容出现明显的“头轻脚重”，后场实力惊人，但锋线相对存在疑虑，好在杯赛赛制下，这样的阵容似乎更容易出成绩。荷兰队欧洲杯30人大名单：门将：比杰洛（费耶诺德）、尼克-奥利（鹿特丹斯巴达）、弗莱肯（布伦特福德）、维尔布鲁根（布莱顿）后卫：阿克（曼城）、布林德（赫罗纳）、范迪克（利物浦）、弗林蓬（勒沃库森）、邓弗里斯（国米）、海特勒伊达（费耶诺德）、德里赫特（拜仁）、马特森（多特）、德弗里（国米）、范德文（热刺）、中场：德容（巴萨）、赫拉芬贝赫（利物浦）、库普梅纳斯（亚特兰大）、赖因德斯（AC米兰）、德容恩（亚特兰大）、斯豪滕（埃因霍温）、哈维-西蒙斯（莱比锡）、昆腾-廷贝尔（费耶诺德）、威尔曼（埃因霍温）、维纳尔杜姆（达曼协作）前锋：德佩（马竞）、加克波（利物浦）、贝尔温（阿贾克斯）、布罗贝（阿贾克斯）、韦霍斯特（霍芬海姆）、马伦（多特）（编辑：含笑九泉）