北京时间6月3日，名记罗马诺用标志性“HERE WE GO”宣布，姆巴佩将加盟皇家马德里。其实这一转会绝非秘密，根据此前各家媒体爆料，皇马将专注于欧冠决赛，而欧冠后，欧洲杯开始前，姆巴佩的去向就将得到官宣。甚至更进一步的消息称，尽管与姆巴佩的合同将在6月30日才会到期，但巴黎已经默许了球员在欧洲杯前亮相伯纳乌这一无可阻拦的转会。罗马诺称，姆巴佩将以自由身加盟皇马，这出转会肥皂剧将就此宣告落幕。目前此事进度非常之接近全面完成，各项协议已经达成，所有的文件也都已经签订完成，皇马准备在本周内宣布这位超级巨星的加盟。姆巴佩巴黎生涯共出战308场比赛，打入256球，送出108次助攻，助巴黎拿下了6座法甲冠军，4座法国杯冠军，3座法国超级杯冠军和2座法国联赛杯冠军。但在最为重要的欧冠荣誉上，巴黎本赛季又一次折戟沉沙，始终无缘这项收获。值得一提的是，姆巴佩即将加盟的是一支欧冠冠军荣耀加身的皇马，这对姆总来说其实是不利的，但对皇马而言，冠军荣耀使得他们更有把握不会让任何球员凌驾于球队之上。当今世界足坛3名身价1.8亿欧的球员，哈兰德已经随曼城在上赛季问鼎三冠王，贝林厄姆在本赛季也拿到了欧冠冠军和西甲冠军，接下来轮到姆巴佩奋起直追了，毕竟他是三人中年龄最大的那一个。不过，姆巴佩早在2018年就有世界杯冠军傍身了，在国家队荣誉方面，哈兰德拍马难及，贝林厄姆的机会则出现在本届欧洲杯上，英格兰争冠最大的对手仍是姆巴佩所率领的法国。（编辑：含笑九泉）