巴黎在法国杯决赛中2-1击败里昂夺冠，以法甲冠军和法国杯冠军的国内双冠王强势结束本赛季，同时也迎来了他们最大牌球星姆巴佩的告别。自2017难夏天加盟巴黎圣日耳曼，姆巴佩共计代表大巴黎出战了308场赛事，在这些比赛中贡献了256个进球和108次助攻，成为巴黎队史第一射手。姆巴佩效力巴黎7年间共计帮助球队赢得了16个冠军，其中包括法甲冠军6个，法国杯冠军4个，法国联赛杯冠军2个（已停办），法国超级杯冠军4个。但姆巴佩和大巴黎始终无缘他们梦想中的欧冠奖杯。距离这一梦想最为迫近的是2019-20赛季，他们杀入决赛最终不敌拜仁屈居亚军，除此之外，2020-21赛季和本赛季也进入了4强，分别倒在了曼城和多特脚下。姆巴佩在本场赛后接受采访时表示：“将在几天内公布自己的转会决定。”当被问及这一时间是否会在法国队集结备战欧洲杯前时，穆总并未给出明确答复。姆巴佩谈到：“这是一个非常美好的夜晚，也是一个非常美好的赛季。我希望孩子们会继续关注巴黎圣日耳曼。我们试图让人们拥有梦想，让年轻人有机会在这家俱乐部踢球。我希望更多的年轻人会渴望在这里取得成功。”“当你作为职业球员在奋斗时，你无法关注到时光的流逝。在更衣室，我经常回想起这些年的时光。意识到这一切已经结束，让我的心头一痛。我在这里所经历到的一切，是我在其他地方永远无法找寻到的。但是未来等待我的也将会是美好的。”“我意识到了事情的严重，我意识到了一切都已经结束。当我向巴黎圣日耳曼告别时，我们还有一些事情没有完成，所以那时我还是收心专注于准备之后的比赛。至于现在，在巴黎圣日耳曼，我已经别无所求，但我很高兴能够以一个奖杯作为结束。这体现了这家俱乐部的特质，这是一个一直在赢得奖杯和荣誉的俱乐部，并且将继续如此。我很高兴能够成为这个故事的一部分，并在其中留下一点属于自己的痕迹。”“现在我们要回到国家队，欧洲杯对我们来说非常重要。我不想破坏我在这里最后的美好时光，我想要珍惜每一刻，直至离开球场和队友们。”（编辑：含笑九泉）