北京时间5月25日消息，据英国媒体报道，曼城足球俱乐部正积极推动与现任主教练佩普-瓜迪奥拉签订一份新的长期合同，以确保瓜帅能在俱乐部效力十年以上。这位前巴塞罗那和拜仁慕尼黑教练自2016年加盟英超以来，迅速成为曼城的领军人物。他即将迈入现有合同的最后一年。在此期间，曼城队赢得了六次英超冠军、一次欧冠冠军以及四次英格兰联赛杯冠军。本周末，曼城将迎战同城死敌曼联，目标是成为足总杯历史上首支卫冕的球队。在曼城的执教生涯中，瓜迪奥拉已经捧起了17座重要的奖杯。据《邮报》报道，这支英超冠军球队希望这位53岁的教练能够签署一份长期合同。然而，曼城表示不会对瓜帅的决定施加任何压力。无论是否续约，瓜迪奥拉都可能继续执掌曼城，等待对涉嫌115项财务违规行为的调查结果。在本赛季早些时候，瓜迪奥拉被问及可能受到的处罚时表示：“如果我们降级到英甲，我留下的可能性比我们赢得欧冠更大。”在赛季的最后一天，瓜迪奥拉在谈到未来时显得更加谨慎。在球队战胜西汉姆联，再次夺得英超冠军后，他坦言自己的任期结束比开始更近。瓜迪奥拉表示，他将在下个赛季参与谈判。“事实上，我更接近离开，而不是留下，”他说。“我们已经和俱乐部谈过了——我现在的感觉是我想留下来。我会在下个赛季留下来，赛季期间我们会讨论。但八九年后——我们拭目以待吧。”在赢得最新的英超冠军后，瓜迪奥拉试图解释他如何确保球队保持最高水平，“我不知道！努力工作。我非常尊重他们。他们要谦虚，有出色的工作精神。一场比赛，一场比赛，一场比赛——你不能在十一月就想着自己会赢。““这不是进化。体育总监给我这些球员，我想什么位置最适合他们？我们不能让埃尔林-哈兰德打伪9号，我们要根据球员的特点来调整技能。并不是因为我有一个想法，每个球员就都必须这样做。我们要根据球员来调整。”“我们有好几个月没有哈兰德了，朱利安-阿尔瓦雷斯做得非常棒，菲尔-福登也有这样的天赋。在大舞台上，在关键时刻，他做到了。他们都是了不起的球员，但有了福登，我们就拥有了额外的优势。”（诗三百）