北京时间6月6日凌晨2:45分，国际足球友谊赛，比利时对阵黑山。上半场比赛，德布劳内国家队100场里程碑进球为比利时首开记录，半场比利时暂时1-0领先；下半场，特罗萨德补时阶段打进多库制造的点球为比利时锁定胜局，最终比利时2-0战胜黑山。比赛开始，第5分钟，巴卡约科右路传中，卡拉斯科门前头球攻门被门将拿到。第7分钟，费尔梅伦前场左路内切后的打门稍稍偏出底线。第16分钟，穆尼耶做球，卡拉斯科得球面对门将，可惜他的打门太正被扑出。第21分钟，德布劳内前场左路禁区外内切的劲射，皮球被防守球员解围。第22分钟，奥彭达前场左侧突进禁区的小角度打门被门将封堵出去。第28分钟，德布劳内前场禁区和对手碰撞后倒地，不过裁判没有表示。第32分钟，还是德布劳内在禁区外起脚远射，皮球被门将拿到。第38分钟，奥彭达前场禁区面对门将的准单刀也被扑出。第44分钟，比利时终于取得进球！德布劳内右路斜塞，黑山门将禁区外出击解围直接踢到了德布劳内身前，丁丁禁区外起脚远射破门，比利时1-0黑山。这也是德布劳内国家队百场的里程碑进球。半场结束，比利时暂时1-0领先黑山。下半场开始，第48分钟，黑山发动攻势，约维蒂奇接到左侧横传，随后禁区线上的打门踢偏了。第52分钟，黑山获得任意球机会，约维蒂奇的打门被门将扑出。第55分钟，比利时发动攻势，德克伊珀正对球门的抽射被门将化解。第60分钟，黑山反击机会，奥萨马季奇前场自己推进到禁区面对门将打门，卡斯特尔斯快速反应将球扑出。第66分钟，黑山再次反击，克尔斯托维奇的内切打门再次被卡斯特尔斯神勇拒绝。第74分钟，比利时右路横传，曼加拉禁区外的打门踢飞了。第88分钟，黑山少一人作战，布尔诺维奇飞铲费尔梅伦吃到第二张黄牌被罚下，比利时接下来的时间11打10迎战。第93分钟，比利时再进一球！多库前场左侧突破来到禁区被绊倒，裁判判罚点球！特罗萨德主罚点球轻松骗过门将得手，比利时2-0领先。最终，比利时在友谊赛中2-0战胜黑山。双方出场阵容：比利时：1-卡斯特尔斯、15-穆尼耶（第46分钟18-曼加拉）、4-法斯（第46分钟6-维特塞尔）、2-德巴斯特、25-德克伊珀、23-费尔梅伦、24-阿马杜-奥纳纳（第46分钟14-卢克巴吉奥）、19-巴卡约科（第46分钟22-多库）、7-德布劳内（第46分钟9-特罗萨德）、11-卡拉斯科（第46分钟21-卡斯塔涅）、20-奥彭达黑山：1-沙尔基奇、2-A-武科切维奇、5-武贾西奇、3-鲁贝季奇、7-韦绍维奇（第70分钟21-科索维奇)、24-布尔诺维奇、14-库奇（第61分钟16-约沃维奇）、18-卡马伊加（第61分钟19-M-巴基奇)、10-约维蒂奇（第86分钟4-M-武科切维奇)、20-奥萨马季奇（第86分钟25-D-巴基奇)、11-克尔斯托维奇（第86分钟9-穆戈萨）（Kola）