北京时间5月12日0:30，英超联赛第37轮，凭借着2分钟内连进两球完成逆转，切尔西客场3-2击败诺丁汉森林，豪取三连胜，在积分榜上也已经来到了第7名的位置，落后第5名热刺6分，纽卡则因净胜球优势排在第6名。和赛季初相比，波切蒂诺的球队在近期有着上佳的表现，如果统计过去10轮联赛获得的积分，仅有阿森纳和曼城比切尔西要高。而纵观进入2024年以来获得的联赛积分，在本轮结束后切尔西也能排在所有队伍中的第四名，仅次于阿森纳、曼城和利物浦。切尔西本赛季花了不少于4.6亿欧元在新球员的身上。对于球队的重建，毫无疑问这需要花费一段时间，需要让波切蒂诺找到合适的体系和球员。当我们看到最近蓝军的表现时，波帅似乎终于确定了他理想中的首发阵容。自今年年初以来，切尔西在15场联赛中打进36球，平均每场比赛打进2.4个。这个数据单看似乎很不错，并且与曼城（2.6球）和利物浦（2.47球）相比也不遑多让——尽管这两家俱乐部在成绩上要比蓝军好得多。通过近几轮的比赛，波切蒂诺基本确定了目前锋线上的人员选择：杰克逊中锋，穆德里克和马杜埃凯分居左右，帕尔默则是位居10号位。目前在这个人员配置下，蓝军在进攻上所取得的效果非常好。此外，里斯-詹姆斯和斯特林在本轮对阵森林的比赛中伤愈复出，他们作为替补在下半场登场，并贡献了出色的发挥。加上上一场复出的恩昆库，波切蒂诺如今在替补席上终于有了可靠的选择。切尔西联赛的最后两轮分别是在客场迎战布莱顿以及主场对阵伯恩茅斯，如果蓝军这两场都能获胜，将大概率获得一个欧战席位。（s1mple）