北京时间5月12日0:30，德甲第33轮，刚刚打进欧冠决赛的多特蒙德客场0-3不敌美因茨，在确定无缘联赛前4的同时，也帮助对手暂时逃离了降级区。本场比赛多特在首发阵容上轮换了大量球员，相较于几天前的欧冠半决赛，只有施洛特贝克一人是连续两场首发出战。但轮换球员们本场似乎非常不在状态，上半场左后卫默雷伊和门将迈尔分别出球失误送大礼，多特在10分钟内连丢三球。尽管在下半场换上了桑乔、布兰特和马特森等主力球员，但多特最终还是难掩颓势，以大比分输掉了这场比赛。在赛后采访中，多特主帅泰尔齐奇对本场比赛感到很失望，并坦言这是自己的问题。“在本场比赛中，我对球队的首发安排做出了轮换，与一周前主场对阵奥格斯堡时相似。但是相较于对手，本场比赛我们始终在节奏上慢了一拍，我们失误很多，所以我们输得理所当然。”“美因茨会努力争夺每一次球权，不让我们轻易接到球，而我们却给了他们空间，他们因此惩罚了我们。当然，这是教练的责任，我今天对自己很不满意。”“不幸的是，这是我们本赛季经常展现出来的状态。原本我们想利用欧冠决赛的前三周时间，让这个赛季末成为本赛季最好的三周，但这并没有实现。”德甲联赛的最后一轮将于下周末进行，多特蒙德将在西格纳伊杜纳公园球场对阵联赛垫底、已经确定降级的达姆施塔特，这场比赛也将是罗伊斯在多特主场的最后一场比赛。而罗伊斯在多特生涯的谢幕战将会是北京时间6月2日的欧冠决赛。此前多特官方宣布，已经在队中效力12年的前队长罗伊斯将于赛季末自由身离队。（s1mple）