北京时间5月18日晚，23-24赛季德甲联赛全部战罢，自此，本赛季德甲迎来了正式大结局。德甲冠军：勒沃库森（34轮不败）在西班牙少帅阿隆索率领下，勒沃库森一路高歌猛进领跑联赛，不仅提前5轮拿下德甲冠军、还终结了拜仁的联赛11连冠。同时，药厂还以28胜6平积90分的不败战绩结束整个赛季，他们也成为足坛启用3分制以来、继91-92赛季米兰（22胜12平）、03-04赛季阿森纳（26胜12平）、11-12赛季尤文（23胜15平）后第4支五大联赛不败队伍。【欧冠参赛队】：勒沃库森、斯图加特、拜仁、莱比锡、多特蒙德受欧冠赛制改革影响，德甲因系数分较高而获得5个欧冠参赛名额。除了药厂不败夺冠拿下名额外，上赛季3支欧冠资格队拜仁、莱比锡和多特同样成功入围，不过德甲11连冠的拜仁仅获得联赛第3。名单中一个意外且“励志”的名字是斯图加特，上赛季排名联赛倒3、仅靠保级附加赛才保级的他们，本赛季在主帅小赫内斯率领下一路逆袭，最终末轮超车拜仁、以队史最好联赛战绩——德甲第2入围欧冠。*值得一提的是，今年的德甲还存在6队踢欧冠的极端情况。以德甲第5完赛的多特若能在欧冠决赛上夺冠，则该队将不占用本国欧冠名额，德甲欧冠资格将顺延给联赛第6的法兰克福，史无前例的德甲6队同聚欧冠奇景也将随之出现。【欧联杯参赛队】：法兰克福、霍芬海姆凯泽斯劳滕【欧会杯参赛队】：霍芬海姆海登海姆暂不考虑多特欧冠赛果的情况下，法兰克福将以联赛第6的身份拿下欧联正赛资格。法兰克福外的另一个欧联名额，则将视德国杯决赛冠军得主而定。本赛季德国杯决赛由勒沃库森与德乙球队凯泽斯劳滕交手。若勒沃库森夺冠，欧联名额将顺延给联赛第7的霍芬海姆，联赛第8的海登海姆则拿下欧会杯资格。但若德乙队伍凯泽爆冷夺冠，他们将以乙级队身份入围欧联，而联赛第7的霍村则将被迫参与欧会杯，第8海登海姆则没有欧战可踢。【降级球队】：达姆斯塔特、科隆升班马达姆斯塔特赛季全程仅有3胜，经历德甲一年游迅速回归德乙，另一个名额则被27分的科隆“带走”。【升级球队】：圣保利、基尔德乙还有一轮未赛，但圣保利与基尔均已提前一轮锁定升级名额，基尔是队史首次参加德甲。【保级附加赛】：波鸿vs杜塞尔多夫波鸿在末轮手握3分安全优势的情况下，意外在末轮1-4血崩惨败不莱梅，最终被同轮获胜的柏林联合追平积分，并以净胜球劣势掉入保级附加赛区，波鸿将在附加赛上与德乙第3杜塞尔多夫迎来生死对决。【射手王】：凯恩（36球）首个赛季登陆德甲的凯恩，直接以36球拿下德甲金靴，这足足比前一个赛季金靴恩昆库菲尔克鲁格多了20个球。放在德甲历史上，凯恩36球的数据甚至可以排到联赛历史第4位，仅次于莱万和盖德穆勒（2次）。【助攻王】：格里马尔多（13助）药厂夏窗新援格里马尔多以13个助攻拿下新科德甲助攻王，值得一提的是，去年夏天格里马尔多是以免签身份加盟，这笔买卖性价比高到可怕。【德国杯冠军（尚未决出）】：勒沃库森vs凯泽斯劳滕（拉德）本赛季德甲最终积分榜：