北京时间5月13日，据《马卡报》头条报道，皇马已经启动了签约德国球星维尔茨的工作。皇马在去年夏天签下了贝林厄姆，英格兰帝星在伯纳乌的表现立竿见影，他已经成为了世界足坛身价前三的王者，并且是今年金球奖的强有力争夺者。而皇马的步伐并未就此停止，尽管他们目前已经夺得西甲冠军，欧冠也杀入了决赛，但他们事实上也已经搞定了姆巴佩，在法国队长自宣今夏离开巴黎后，留给皇马有待解决的问题只剩下了何时官宣和该为这位身价同样是1.8亿欧的巨星准备什么样的欢迎仪式。但《马卡报》表示，皇马并不满足止步于此，俱乐部已经在德国展开了工作。就像此前的卡马文加、琼阿梅尼或贝林厄姆所做的那样，签约这样的球员是一份长期工作，你必须为此投入可能超过一个赛季的时间，这并不容易做到，但皇马已经在为此而战斗了。维尔茨现年21岁，本赛季代表药厂出战46场，贡献18个进球和19个助攻，是阿隆索的球队能够迄今不败，夺得本赛季德甲冠军，并且在欧联和德国杯上杀入决赛（最终有可能夺得三冠王）的核心力量。而在今夏的欧洲杯上，维尔茨也将是本土作战的德国队的中坚力量。但皇马对维尔茨的追逐并不急功近利，他们将这位年轻人定位为2025-26赛季前的首要目标，即便维尔茨目前的身价已经达到了1.1亿欧，并且随时有可能变得更加高昂，皇马依然有决心也有信心届时拿下他——尽管在这个夏天他们也负担得起这笔交易，但皇马内部认为显然明年夏天是个更合理的时间段。维尔茨与勒沃库森的现行合同将在2027年夏天才会到期。（编辑：含笑九泉）