北京时间5月24日，巴萨官方宣布哈维赛季结束后离任。随后据多家媒体报道，前拜仁和德国队主教练弗里克即将接替哈维，成为巴萨下赛季的主教练，双方将签下一份到2026年的合同，期限为2年。知名记者罗马诺在社交平台也用标志性的“Here we go！”来确认了这一消息。弗里克在2019年11月接替科瓦奇，从拜仁的助教转变为了球队的正式主教练。弗里克接手时拜仁10轮仅积19分排在联赛第4，而在其上任后，拜仁当赛季便豪取欧冠、德甲和德国杯的三冠王伟业。其中，拜仁在夺得欧冠路上的“受害者”就包括巴塞罗那，当时弗里克带领拜仁在欧冠14决赛以8-2的悬殊比分大胜了自己未来的东家，制造了巴萨队史最大的惨案之一。2021年5月，德国足协宣布弗里克将在欧洲杯结束后接替勒夫成为德国队的主帅。但此后弗里克执教国家队的生涯却不太顺利，在任两年期间取得了12胜7平6负的战绩，胜率仅为48%。尤其在2022年的卡塔尔世界杯，弗里克治下的德国队继2018年俄罗斯世界杯后再次创下了小组赛未能出线的耻辱战绩。在2023年9月德国1-4惨败日本遭遇友谊赛三连败后，德国足协最终解雇了弗里克。此后弗里克便一直赋闲在家，直到巴萨向他拋来了橄榄枝。值得一提的是，弗里克将是巴萨近41年来首位、队史第三位德国籍的主帅，上一任巴萨的德国籍主帅还要追溯到1981年7月至1983年3月执教球队的拉特克。（s1mple）