北京时间6月3日，据英国媒体《泰晤士报》消息，曼联和曼城将被允许在下个赛季与他们的姊妹俱乐部（卫星队）参加同一级别的欧战赛事。拉特克利夫爵士和他的英力士集团在2019年完成了对法甲球队尼斯的收购，如今他又入股了曼联，并成为了曼联的实际掌控者。尼斯在本赛季的法甲排名第5，曼联则获得了英格兰足总杯的冠军，两支俱乐部都获得了下赛季欧联杯的参赛资格。而曼城也面临着同样的问题，他们的姊妹俱乐部，来自西甲的赫罗纳本赛季发挥出色位列西甲第3，和曼城一样获得了下赛季欧冠的资格。根据欧足联现行的“多俱乐部所有权”规则，两个拥有相同所有者的俱乐部将不得同时参加同一项比赛。而当这种情况发生时，在各自联赛排名更高的球队将被允许参加这一级别的比赛，另一支球队则要“降级”。《泰晤士报》表示，欧足联财务控制委员会（CFCB）将于周一就曼彻斯特两家俱乐部和其它类似情况的俱乐部欧战问题做出裁决。据悉，CFCB最终将批准曼彻斯特两家俱乐部与其姊妹俱乐部一同参加欧战，但这需要满足某些条件：尼斯的赫罗纳应有欧足联批准的一个小组通过“全权信托”的方式运营。本赛季，AC米兰、图卢兹及其美国投资者红鸟资本的交易中就应用了这种模式。不过，这些俱乐部也被告知，2024-25赛季将被视为一个过渡赛季，在未来的赛季中将不会有这么大的回旋余地。（s1mple）