北京时间5月8日凌晨，2023-24赛季欧洲冠军联赛半决赛次回合开战。在首个比赛日中，多特蒙德在客场1-0击败巴黎圣日耳曼，两回合总比分2-0双杀对手，时隔11年再度杀进决赛。以下是今日的欧冠早报。胡梅尔斯制胜球多特1-0双杀巴黎，时隔11年再进欧冠决赛北京时间5月8日3:00，2023-24赛季欧冠半决赛次回合，巴黎圣日耳曼在主场迎战多特蒙德。首回合比赛中，多特在主场1-0小胜巴黎占得先机。第47分钟，姆巴佩左路传中，贡萨洛-拉莫斯前点脚尖一蹭，埃梅里后点凌空端射击中立柱弹出。第50分钟，马尔基尼奥斯禁区内回传失误，送给多特角球机会，布兰特开出左侧角球，胡梅尔斯后点大力甩头破门，巴黎0-1多特，总比分0-2。第61分钟，努诺-门德斯禁区弧顶左侧得球后大力远射，皮球击中右侧立柱弹出。第77分钟，多特开出右侧角球，施洛特贝克争下第一点，菲尔克鲁格混战中将球顶向球门，胡梅尔斯空中接力转身将球踹入球门，但越位在先进球无效。第86分钟，登贝莱右路传中，中路的头球攻门砸地弹起，科贝尔将球托出不远，阿什拉夫勾向门前，姆巴佩小禁区线前凌空射门击中横梁弹出。第88分钟，维蒂尼亚禁区弧顶得球起脚远射，皮球击中横梁弹出。最终全场比赛结束，多特蒙德在客场1-0再次击败巴黎圣日耳曼，两回合总比分2-0双杀对手晋级决赛。堪比战神！35岁胡梅尔斯两回合包揽MVP，极限放铲姆巴佩队史第三次打进欧冠决赛，多特最大的功臣非35岁的老将胡梅尔斯莫属。首回合较量中，胡梅尔斯就成功地另姆巴佩等人无功而返，而在次回合比赛中，他的表现同样堪称世界级，最终两回合比赛均获得了官方评选的MVP。除了打入本场比赛的制胜球之外，胡梅尔斯还曾贡献世界级的关键解围。第35分钟，巴黎禁区内左侧打出配合，贡萨洛-拉莫斯持球，法比安-路易斯从身后套上，底线前倒三角传向门前。就在姆巴佩准备迎球抽射之际，胡梅尔斯从其身后拍马赶到，一记极限放铲将球破坏，化解了巴黎这次极具威胁的进攻。而胡梅尔斯的进球也颇有玄妙的色彩，这是德国中卫从拜仁回归多特后的首个欧冠进球，同时还是自2012-13赛季八分之一决赛首回合对阵顿涅茨克矿工后的首个淘汰赛进球。那个赛季，正是多特上一次打进欧冠决赛的赛季。此外，胡梅尔斯还以35岁143天的年龄，成为欧冠半决赛第三年长的进球者。本场比赛，胡梅尔斯交出10次解围、2次封堵射门、3次拦截、4次抢断的战神般数据。5次地面对抗4次成功，4次空中对抗3次成功，Sofascore评分8.5分全场最佳。看到这样表现的胡梅尔斯，德国队主帅纳格尔斯曼还不考虑将其带去欧洲杯吗？值得一提的是，相比上一次打进欧冠决赛，当时在决赛中首发的多特球员如今只剩下胡梅尔斯与罗伊斯仍在队中。而在官宣赛季结束离队后，欧冠决赛将成为34岁的罗伊斯在多特的谢幕演出，他能否迎来一个童话般的结局？两回合哑火！姆巴佩6场半决赛只进1球 巴黎14中门框史上最背对于巴黎圣日耳曼来说，并非不能接受被多特淘汰出局的结果。但离谱的是两回合比赛，巴黎总计有6次击中球门门框，其中次回合比赛单场4次。巴黎两回合共计射门44脚，7次射正，预期进球高达4.8球，结果却一球未进……而在本赛季的欧冠中，巴黎总计有14次击中门框，这一数据打破了自数据网站Squawka有统计以来，巴萨赛季创造的单赛季中框纪录，堪称史上最倒霉。没能晋级决赛，真的是幸运女神不庇佑巴黎。球队被淘汰，首当其冲的就是姆巴佩。相比于首回合较量，姆巴佩本场比赛改踢左路，中路让给贡萨洛-拉莫斯，然而姆总的表现同样低迷，5射3正，1次击中门框，错失1次进球良机。虽然得到Sofascore评分的7.5分，但不足以掩盖其两回合8射4正却0球0助攻的尴尬数据。值得一提的是，姆巴佩生涯至今攻经历了30场欧冠淘汰赛，20球3助攻的数据并不算差，甚至可以说优秀。但在半决赛和决赛的7场比赛中（其中半决赛6场），姆巴佩只打进1粒进球。2019-20赛季欧冠决赛对阵拜仁，姆总甚至还有禁区内“回传”诺伊尔的冥场面。法国《队报》在赛后给姆巴佩打出了2分的全场最低分，并直言这样的表现对于金球奖的竞争者来说是不够的。同样糟糕的还有被恩里克委以重任的贡萨洛-拉莫斯，本场比赛出任中锋的葡萄牙人，5次射门仅1次射正，错失2次进球良机，射门之离谱让人难以置信，逼得恩里克在第63分钟时就将其换下，改回用姆巴佩踢中锋。贡萨洛-拉莫斯的表现引来网友的一直吐槽，直言其用实力诠释了自己世界杯中的帽子戏法是蒙的……（王豆花）