在欧战的决赛中，你永远无法将“全场最佳球员”的称号从上演帽子戏法的英雄手中夺走。但是，在本赛季的欧联杯决赛上，表现出色的亚特兰大中场埃德森可以和完成戴帽的卢克曼争夺这一荣誉。2023-24赛季欧联杯决赛，卢克曼上演帽子戏法，帮助亚特兰大3-0战胜了51场不败的勒沃库森，捧起了队史首座欧联奖杯。此前，亚特兰大在欧联杯14决赛淘汰了利物浦，在小组赛战胜了葡超冠军葡萄牙体育。可以说，亚特兰大的这座欧联杯奖杯含金量十足，这也证明了意甲球队在欧战赛场的强劲。欧联杯决赛，亚特兰大的人盯人战术让勒沃库森毫无招架之力，而防守中场埃德森是球队能很好执行这一战术的关键人物，这位24岁的球员几乎覆盖了英杰华体育场的每一片草地。尽管埃德森在赛后没有像卢克曼那样成为头条新闻的焦点人物，但他的表现仍然令人印象深刻。据统计，此役他共完成了12次铲断和5次拦截，在持球推进方面也发挥不错。赛前，人们认为以不败战绩夺得德甲冠军的勒沃库森会成为这场决赛的赢家，但最终亚特兰大书写了属于他们的历史，这是他们继1963年赢得意大利杯后的第二座重要奖杯，也让他们成功拿到了下赛季的欧冠席位。在执教亚特兰大的八年里，老帅加斯佩里尼把这支球队变得更加有趣，尽管他们出售了队内最好的球员，但他们依旧充满竞争力。据悉，巴西中场埃德森可能会在今夏被出售。本赛季，他在控球、铲断和正面对决方面的数据都高居队内榜首，他的出色状态也让他进入了2024年美洲杯的巴西大名单。与此同时，卡塞米罗落选了巴西的美洲杯大名单。据报道，卡塞米罗将离开老特拉福德，本周末的足总杯决赛大概率是他代表曼联出场的最后一场比赛。本赛季，32岁的卡塞米罗状态下滑严重，眼下，他离开红魔对双方都有利。如果卡塞米罗离队，曼联需要找到合适的替代者，虽然曼联无法收回两年前从皇马引进卡塞米罗所花费的7000万英镑，但他们可以省下每周35万英镑的工资，其中一部分可以拿来投资埃德森。目前，埃德森已经与热刺和纽卡斯尔联系在一起，巴萨也在关注他。今夏，曼联想要引进新援需要先出售部分球员回笼资金。不过，曼联与亚特兰大的关系很好，近年来两家俱乐部有过不少交易。去年7月，曼联花费7200万英镑从亚特兰大签下了前锋霍伊伦。事实上，埃德森的崛起与霍伊伦德有相似之处。2022年1月，埃德森离开家乡的科林蒂安，以550万英镑的价格加盟萨勒尼塔纳，随后，亚特兰大花费1700万英镑签下了他。如今，亚特兰大通过将霍伊伦出售给曼联获得了可观利润。因此，倘若曼联愿意给到合适的报价，亚特兰大肯定愿意放埃德森离队。（编辑：小罗）