今天凌晨英超迎来了一场万众瞩目的大战，曼城客场对阵热刺。本场比赛前，阿森纳客场击败曼联在多赛一场的情况下排名榜首。这场比赛如果曼城无法取胜，那么最后一轮英超争冠战中，掌握主动权的将是阿森纳，兵工厂有机会赢得阔别20年的英超冠军。如果曼城击败热刺，那么掌握主动权的将是曼城，不过曼城还从来没有在热刺新主场赢过对手。那些不是两队的球迷，因为支持曼城夺冠或者阿森纳夺冠，也在赛前纷纷表示将会临时成为曼城球迷或者热刺球迷两小时，所以本场比赛牵涉到了众多球迷关注。比赛开始后，双方踢得比较拘谨，尤其是曼城，反倒是热刺还敢打敢拼。哈兰德和B席的射门被挡，意味着整个前45分钟两队只能互交白卷。下半场，又是布丁连线让曼城占据领先地位。B席直塞，德布劳内前插后低平球送到门前，哈兰德轻松推射空门得手。这个助攻让德布劳内超越法布雷加斯成为英超历史总助攻榜上的第二名，而这也是哈兰德本赛季个人在英超的第26球，领先第二名帕尔默5球，英超本赛季射手王也仅存理论悬念，哈兰德毫无意外将卫冕射手王。随后比赛出现了意外，埃德森扑住皮球的时候被抢点的罗梅罗撞倒，经过治疗后可以投入比赛，不过瓜迪奥拉还是将其换下。比赛尾声阶段，孙兴慜获得单刀机会，不过韩国人的射门被曼城替补门将挡出，这一扑像极了2022卡塔尔世界杯大马丁封出穆阿尼的单刀。随着多库造点，哈兰德稳稳罚中，曼城有惊无险地战胜了热刺，取得了他们在热刺新球场的第一场胜利。本场比赛过后，曼城和阿森纳37轮战罢，蓝月亮以88分领先阿森纳的86分占据榜首。最后一轮曼城主场迎战西汉姆联，而阿森纳则是主场对阵埃弗顿。如果阿森纳无法取胜的话，那么无论曼城取得什么结果，蓝月亮都将获得本赛季英超冠军。而阿森纳击败埃弗顿的话，而曼城又无法战胜西汉姆联，那么夺冠的将是兵工厂（曼城打平铁锤帮，阿森纳战胜埃弗顿，两队同分，但是蓝月亮因为净胜球不足将无缘冠军）。而曼城如果击败西汉姆联的话，无论阿森纳什么结果，夺冠的将是曼城。如果蓝月亮夺冠的话，那么他们将史无前例的拿下英超四连冠，这在英超历史上是绝无仅有的。最后一轮希望两队共同加油，为本赛季英超的收尾大战贡献经典战役。（怎么又黄了）