北京时间5月18日，国际米兰官方社交媒体发布了俱乐部主席张康阳的声明，回应了俱乐部近期融资受阻的问题，其中主要包括与美国橡树资本的债务纠葛。声明中称：“在橡树融资还款日期临近期间，我们一直在与合作伙伴尽一切努力寻求友好的解决方案，包括从多种途径让橡树资本立即获得全额的财务回报。遗憾的是，我们迄今为止的努力因为橡树单方面的法律威胁和恶意的行动而受挫。这不仅让我们深感失望和愤怒，同时这种行为也会摧毁我们共同努力的成果，并且严重危及俱乐部未来发展的稳定。”据多方媒体报道，张康阳原本从PIMCO基金融资了一笔总金额4.3亿欧元、2026年到期、利息15%的私人债券，这足以让他还掉旧债，继续保持对俱乐部的控制。但由于橡树资本的法律介入，PIMCO已经选择退出这笔三方交易，如果在当地时间下周二前张康阳无法凑齐3.75亿欧元的还款，那么橡树资本就将接管国米，然后为俱乐部寻找下一个买家来达成资本收益的目的。2021年，国米主席张康阳从橡树资本融资了2.75亿欧元，双方约定还款期限是当地时间下周一，算上利息，张康阳需要偿还总共3.75亿欧元。目前张康阳希望橡树资本可以推迟还款期限，但所剩时间已经不多，后者已经在准备接手国米。（s1mple）