北京时间5月11日消息，在对阵阿森纳的赛前新闻发布会上，曼联主帅滕哈格表示，高层有常识，球队战绩糟糕是有理由的，他下赛季应该会继续执教红魔。据悉，拉特克利夫爵士的团队还没有向滕哈格保证他可以继续执教曼联。本赛季，红魔遭遇了长期的伤病危机，目前排在积分榜第八位，有可能迎来英超时代队史最差战绩。2016年，范加尔虽然率队赢得了足总杯，但还是被俱乐部解雇。但被问到他是否会担心遭到和这位荷兰同胞同样的命运时，滕哈格表示：“不，我认为他们（曼联老板）有常识，当他们看到了你被迫排出32条不同的后防线组合时，你失去8名中后卫时，看到我们没有一名左边后卫时……他们知道这会对比赛结果产生负面影响，但我们仍然在战斗。这是一场盛大的足总杯决赛，我们很高兴能参赛，这可能会成为本赛季比赛的一大亮点。”滕哈格透露，B费和拉什福德已经回归，但芒特又受伤了，无法参加周末的比赛。是否希望新的股东明确表示你下赛季仍将执教？对此，滕哈格说道：“这个问题你必须向他们提出，而不是向我提出。这是你的意见（他更愿意公开表示支持）。你必须向他们提出这个问题。这是我的工作，要回答你们记者的问题。我不在乎他们是否这样做。我正在努力改善和发展我的团队。”（编辑：小罗）