据ESPN报道，国际足联正在对新的VAR系统进行试验，该系统可以允许教练对裁判的判罚进行挑战，而不是仅由VAR进行审查。据悉，这个新系统的名字叫做足球视频支持（VS），它可以去对VAR的判罚进行挑战，包括了点球、进球以及红牌等判罚的挑战。每支球队在每场比赛中有两次挑战的机会，如果挑战成功，这一次的挑战机会则不会被扣除。教练是球队决定是否进行挑战的人，他需要给第四官员示意并提交相应的卡片，然后教练需要告诉第四官员他要挑战的判罚。球员可以向教练建议进行挑战，但是否进行挑战的决定权只保留在教练手中。国际足联的裁判长科里纳在接受采访时表示：“我们在上周苏黎世举办的国际足联青年赛当中尝试了这个系统，结果是非常积极的。我们的目标是继续尝试推行该系统，我们希望能够让更多对此有兴趣的人在比赛中应用它。”目前，挑战系统还处在国际足联的内部试验阶段，它还不会成为联赛或者其他的比赛中的一部分，在未来他们也暂时没有引入这个系统的计划。VS并不打算取代VAR，在精英级别的比赛中，现有的资源是能够支持这两个系统共存的。VS的出现给了那些向国际足联提议增加挑战系统但一直被拒绝的联赛带来了希望，意甲联赛在2020年首次提出实施挑战系统的请求，他们认为这将会减少对于比赛的干扰。如果试验被证明是成功的，那么各个联赛就没有理由不接受这个系统。（s1mple）