欢迎收看搜狐体育《观战台》第36期，为你收录5月25日-5月27日期间的国际赛事。在英格兰足总杯赛场上，曼市德比打响，两支球队连续两个赛季争夺冠军，曼联必须赢球夺冠，才能出现在下赛季欧战赛场；在德国杯赛场上，刚刚在欧联杯决赛中铩羽而归的勒沃库森，将与凯泽斯劳滕争夺冠军；在法国杯赛场上，巴黎圣日耳曼与里昂争夺冠军，姆巴佩迎来大巴黎生涯最后一场比赛；西甲赛场上，在皇马对阵贝蒂斯的比赛中，克罗斯迎来银河战舰生涯告别战，在巴塞罗那客场对阵塞维利亚的比赛中，主教练哈维迎来红蓝军团生涯最后一场比赛；此外，意甲联赛迎来本赛季最后1轮比赛。5月25日22:00 曼城VS曼联 五星两支球队历史上交锋191次，曼城取得61胜53平77负处于下风，但最近7战曼联取得6胜1负占据压倒性优势，且本赛季实现了双杀。需要指出的是，两队曾在上赛季英格兰足总杯决赛相遇，当时曼城2-1战胜曼联，最终实现了三冠王伟业。本赛季，两队再度在英格兰足总杯决赛中相遇，曼城为双冠王努力。上周末，两支球队都进行了本赛季英超最后1场比赛，曼城主场3-1战胜西汉姆，实现英超四连冠，且近7场比赛全胜。曼联客场2-0战胜布莱顿，取得英超连胜。对于曼联而言，这是他们能否获得下赛季欧联杯资格的关键比赛，如果夺冠，则获得欧战席位，切尔西将参加欧协杯，纽卡斯尔无缘欧战；联赛排名第8的他们，如果无法夺冠，将目送切尔西拿欧联杯资格、纽卡斯尔获得欧协杯资格。本场比赛，曼城门神埃德森面临缺阵，在进攻端，该队拥有疯狂的火力，打进38球的哈兰德，力争本赛季破40球大关，福登、阿尔瓦雷斯、B席、罗德里和德布劳内分别贡献了27球11助攻、19球13助攻、12球10助攻、9球13助攻和6球18助攻，他们都有能力攻破曼联的后防线。曼联方面，马拉西亚、马夏尔和马奎尔因伤缺阵，芒特和林德洛夫伤愈回归，在进攻端，球队主要依赖于霍伊伦和B费的发挥，他俩分别贡献了16球和15球12助攻，攻入9球的加纳乔也有一定冲击力。	5月26日00:00 尤文图斯VS蒙扎 三星两支球队过去4次交锋，双方各赢2场比赛，在本赛季意甲联赛第1回合中，尤文图斯客场2-1战胜蒙扎。上周末，两支球队都进行了一场意甲比赛，尤文图斯客场3-3战平博洛尼亚，遭遇联赛六连平，目前仅剩的目标是争夺意甲第3名，目前排名第4的斑马军团，与第三名平分；蒙扎主场0-1负于弗洛西诺内，近8轮不胜，但提前保级成功。本场比赛，尤文图斯后卫德西利奥因伤缺阵，坎比亚索停赛，在进攻端，球队主要依赖打进18球的弗拉霍维奇，攻入9球的小基耶萨，也是球队重要得分点。蒙扎方面，亚历杭德罗-戈麦斯停赛，丹尼尔-马尔蒂尼因伤缺阵，打进8球的科尔帕尼是球队头号得分手。	5月26日02:00 凯泽斯劳滕VS勒沃库森 三星两支球队过去6次交手，勒沃库森取得4胜2平不败成绩，其中近2次德国杯交锋，药厂都笑到了最后。上周末，凯泽斯劳滕进行一场德乙比赛，主场5-0战胜不伦瑞克，近4场比赛取得3胜；勒沃库森本周中欧联杯决赛0-3负于亚特兰大，连续51场不败纪录被终结，三冠王提前梦碎。本场比赛，凯泽斯劳滕能否夺冠要看阿赫和里特的发挥，他俩分别攻入17球和12球。勒沃库森方面，该队拥有强大的火力，博尼费斯、希克、维尔茨、弗林蓬和格里马尔多皆是得分好手，他们分别贡献了21球9助攻、13球、18球19助攻、14球10助攻和12球17助攻，他们有望摧垮对手后防线。	5月26日02:45 AC米兰VS萨莱尼塔纳 三星两支球队近7次交锋，AC米兰取得4胜3平不败成绩，其中在本赛季意甲联赛首回合中，双方2-2握手言和。上周末，两支球队都进行了一场意甲比赛，AC米兰客场1-3负于都灵，近8场比赛仅1胜，但提前锁定意甲亚军；萨莱尼塔纳主场1-2负于维罗纳，近20场比赛不胜，且提前垫底降级。本场比赛，AC米兰门神迈尼昂和丘库埃泽因伤缺阵，吉鲁迎来红黑军团生涯告别战，他本赛季打进16球，是球队头号得分手，另送出9次助攻，贡献15球9助攻的普利希奇，以及14球13助攻的莱奥，也都是球队进攻端重要得分点，AC米兰预计会用一场酣畅淋漓的大胜来结束本赛季最后一场比赛。5月26日03:00 皇马VS贝蒂斯 四星两支球队历史上交锋131次，皇马取得72胜30平29负，其中其中近7战贝蒂斯取得3胜4平不败成绩；在本赛季西甲联赛首回合中，皇马客场1-1战平贝蒂斯。上周末，两支球队都进行了一场西甲比赛，皇马客场4-4战平比利亚雷亚尔，四连胜被终结，且近20场比赛保持不败。贝蒂斯主场0-2负于皇家社会，近7场比赛首尝败绩。目前，皇马提前锁定西甲冠军，贝蒂斯提前锁定欧协杯参赛资格。本场比赛，皇马中场楚阿梅尼和阿拉巴因伤缺阵，这是克罗斯银河战舰生涯最后一场比赛，在进攻端，贝林厄姆、维尼修斯、何塞卢、罗德里戈和迪亚斯都是球队稳定得分点，他们分别贡献了23球12助攻、23球9助攻、18球3助攻、17球8助攻和12球8助攻，其中贝林厄姆联赛打进19球，落后射手榜头名瑟洛特4球，争夺金靴渺茫；贝蒂斯方面，阿维拉、佩泽拉、巴坎布、巴尔特拉、伊斯科和调因伤缺阵，打进14球的若泽和攻入11球的佩雷斯，是球队能否客场拿分的关键球员。	5月26日03:00 里昂VS巴黎圣日耳曼 四星两支球队历史上交锋108次，巴黎圣日耳曼取得48胜26平34负，其中近12战里昂仅输2场比赛，期间赢了8场比赛。在本赛季法甲联赛两回合中，巴黎圣日耳曼主客场均以4-1的比分获胜。上周末，两支球队都进行了一场法甲比赛，里昂主场2-1战胜斯特拉斯堡，取得四连胜，近8场比赛赢了7场，且过去11场比赛只输1场；巴黎圣日耳曼客场2-0战胜梅斯，取得两连胜。两队将争夺本赛季法国杯冠军。本场比赛，里昂全员可以出战，在进攻端，球队主要依赖拉卡泽特，本赛季他打进22球，是球队能否夺得法国杯的关键球员；巴黎圣日耳曼方面，里科、卢卡斯和金彭贝因伤缺阵，在进攻端，姆巴佩是球队最粗壮的大腿，本赛季打进44球助攻10次，与凯恩进球一样多，是五大联赛进球最多的球员，姆巴佩只需再进一球，即可成为本赛季进球最多的五大联赛球员，不过这也将是姆巴佩巴黎圣日耳曼生涯最后一场比赛，除了他，打进14球的贡萨洛-拉莫斯也是球队进攻端重要得分点。	5月27日02:45 维罗纳VS国际米兰 三星过去26次交手，国际米兰取得22胜4平不败成绩，其中近7场比赛保持全胜。上周末，两支球队都进行了一场意甲比赛，维罗纳客场2-1战胜萨莱尼塔纳，近5场比赛赢得3场比赛，提前保级成功。国际米兰主场1-1战平拉齐奥，近9场比赛只输1场，提前联赛夺冠。两队最后一轮均无欲无求。本场比赛，维罗纳前锋克鲁斯因伤缺阵，杜达和亨利停赛；国际米兰可以全员出战，打进27球的劳塔罗是球队头号得分手，小图拉姆和恰尔汉奥卢也是球队进攻端重要一环，他俩都斩获了15个进球。	5月27日03:00 塞维利亚VS巴塞罗那 四星两支球队历史上交锋198次，巴塞罗那取得114胜39平45负，其中近7战塞维利亚取得6胜1平不败成绩，且6场比赛保持零封。过去25次交手，巴塞罗那仅输2场比赛，期间赢下19场比赛。上周末，两支球队都进行了一场西甲比赛，塞维利亚客场0-2负于毕尔巴鄂竞技，遭遇三连败，联赛排名第13位，提前保级成功；巴塞罗那主场3-0战胜巴列卡诺，取得三连胜，且提前一轮锁定西甲第二名。本场比赛，塞维利亚攻击手拉梅拉、古德利、罗梅罗和索乌因伤缺阵，在进攻端，该队主要依赖内斯里的发挥，本赛季他打进19球，他有能力攻破对手的后防线。巴塞罗那方面，德容、加维和巴尔德因伤缺阵，这场比赛将是主帅哈维红蓝军团生涯最后一场比赛，在进攻端，球队主要依赖于莱万多夫斯基的发挥，他本赛季打进25球助攻9次，其中联赛攻入18球，排在西甲射手榜第四位，落后头名瑟洛特5球；此外，打进10球的费兰-托雷斯和攻入10球助攻11次的菲利克斯也都是球队重要得分点，由于菲利克斯是租借球员，如果加泰豪门不买断，这也是他在巴塞罗那的最后一场比赛。（杰拉德）