北京时间5月17日，法国国家队公布了参加2024欧洲杯的25人大名单。本届欧洲杯允许报名26人，但德尚目前只选择了25人。姆巴佩领衔，格列兹曼、吉鲁等悉数入选，坎特时隔两年重新回归。恩昆库落选。坎特重披甲覆盖地表相比于其他人的理所应当，坎特的回归是法国欧洲杯名单中最大的惊喜，但也是理所应当——尽管他是法国名单中唯一一个非五大联赛球员（吉鲁不算）。他本赛季效力沙特联的吉达联合，为这支球队出战44场，贡献了4进球6助攻，有着稳定上佳的发挥，更加重要的是，他的出场时间达到了3777分钟，是法国入选欧洲杯大名单的所有中场球员之中排名第一的。这也是德尚选择他最大的理由。德尚在发布会上直言不讳的表示：“坎特在2022-23赛季并没有踢太多比赛，但本赛季他踢了一个完整的赛季，尽管他并不在欧洲主流联赛，但他已经彻底恢复了健康，并且恢复了所有的身体能力。”“我相信凭他的经验，他能够让法国队变得更好。我们可以质疑沙特联赛的强度，但本赛季他踢了超过4000分钟的比赛，这就相当于超过40场比赛了。”“他没有得到（欧洲杯上）任何出场时间的保证。说句老实话，名单中的7名中场球员都可以是首发。坎特会得到他应得的定位，或者我给他的定位。”“无论发生什么情况，坎特从来都没有问题。他是一个天使，每个人都喜欢他。他在法国队内很有地位，这一点在选人的时候也得到了考虑。但归根结底他是坎特，他的场上表现足够出色。”坎特职业生涯至今为法国队出战53场比赛，贡献2个进球和1个助攻，当然他的能力决不能用进球和助攻来衡量，在他的帮助之下，球队赢得2018年世界杯冠军和2020-2021赛季欧国联冠军。身价12.5亿欧豪阵根据德转的身价统计，法国队名单中的球员总身价高达12.5亿欧，相比于德国队的7.99亿欧身价，无疑是种断层式的碾压，这还要考虑到法国名单只有25人而德国名单有27人。真正能够在身价上与法国一较短长的恐怕只有尚未公布名单的英格兰队。姆巴佩作为队长，是当之无愧的领军者，他的身价也达到了断层领跑的1.8亿欧，能够与之匹敌的贝林厄姆必入英格兰队，而哈兰德则痛失正赛资格。遗憾的是法国队内并没有第二个过亿欧人选，琼阿梅尼与卡马文加都是9000万欧，考虑到两人年龄和所效力俱乐部，只要本届欧洲杯发挥出色，最终会是轻松过亿。8000万欧的萨利巴也在射程之内。法国锋线较为奢华的尴尬，登贝莱、穆阿尼和马库斯-图拉姆同为6000万欧，意味着他们之间很难分出伯仲，而只有400万欧的老将吉鲁很有可能会是更亮眼的那个。门将：阿雷奥拉（西汉姆，1000万）、迈尼昂（AC米兰，4000万）、桑巴（朗斯，1500万）后卫：克劳斯（马赛，1500万）、特奥-埃尔南德斯（AC米兰，6000万）、科纳特（利物浦，4500万）、孔德（巴萨，5000万）、费兰-门迪（皇马，2000万）、帕瓦尔（国米，5000万）、萨利巴（阿森纳，8000万）、于帕梅卡诺（拜仁，5000万）中场：卡马文加（皇马，9000万）、Y-福法纳（摩纳哥，2800万）、格列兹曼（马竞，2500万）、坎特（吉达联合，1000万）、琼阿梅尼（皇马，9000万）、拉比奥特（尤文，4000万）、扎伊尔-埃梅里（巴黎，6000万）前锋：巴尔科拉（巴黎，4000万）、科曼（拜仁，6500万）、登贝莱（巴黎，6000万）、吉鲁（米兰洛杉矶FC，400万）、穆阿尼（巴黎，6000万）、姆巴佩（巴黎，1.8亿）、马库斯-图拉姆（国米，6000万）落选阵容吓死人法国队名单公布后，引起网友集中讨论的热点是落选者众，从这一点上也足以看出法国队阵容之厚实和强大，有网友拉出了一份“落选阵容”（不考虑退队或伤病等因素），仅凭这份落选阵容，相信也足以跻身欧洲杯淘汰赛阶段，甚至争夺更高名次：前场：本泽马（吉达联合），拉卡泽特（里昂），奥利斯（水晶宫），伊科内（佛罗伦萨），本耶德尔（摩纳哥），特尔（拜仁），爱德华（水晶宫），迪亚比（阿斯顿维拉）中场：恩昆库（切尔西），布里若（雷恩），恩东贝莱（加拉塔萨雷），费基尔（贝蒂斯），韦勒图（马赛），贡多齐（拉齐奥），卡马拉（阿斯顿维拉）后卫：瓦拉内（曼联），卢卡-埃尔南德斯（受伤，巴黎），金彭贝（巴黎），福法纳（切尔西），卡卢卢（米兰），迪萨西（切尔西），迪涅（阿斯顿维拉），巴迪亚西勒（切尔西）门将：洛里（洛杉矶），曼丹达（雷恩），梅利耶（利兹联）而在入选名单中，中后场（中后卫+后腰）的实力通常能够评价一支球队在杯赛体制中能走多远，法国队自2018俄罗斯世界杯以来，在这两个位置的人选从未出现断层，萨利巴、于帕梅卡诺、科纳特、坎特、拉比奥特等人都能够在关键时刻有所发挥，更有卡马文加、琼阿梅尼、孔德这样的多面手，能够随时弥补不同位置，为场上阵容的完整性和德尚的换人调度提供空间。一老一小刷新高法国名单中的最年长者必属吉鲁，根据数据统计，37岁229天的吉鲁成为了法国国家队历史上征召的最年长的球员。这已经是“天王盖地虎”第7次代表高卢雄鸡征战大赛了，（格列兹曼则是第6次），在这一数据上，他与利利安-图拉姆、亨利、洛里和曼丹达分享并列第一的荣誉。不过，可以想见的遗憾是，2026世界杯势必不属于他。与此同时，巴黎圣日耳曼中场扎伊尔-埃梅里的入选也引起广泛讨论，这名球员现年18岁69天，他是法国国家队历史上征召参加大赛（世界杯+欧洲杯）的最年轻的球员。这名“05后”球员已经在巴黎一线队效力两个赛季之久了，上赛季他代表大巴黎出战31场，其中10场首发，本赛季则已经出战42场，其中35场首发，可以清楚的看到他的成长轨迹。此外，扎伊尔-埃梅里在德转上拥有6000万欧的身价，同龄人中可谓一骑绝尘。他能否在本届欧洲杯上得到机会，实现进一步的增长，也是法国队内有趣的看点之一。吉鲁与扎伊尔-埃梅里的年龄差达到了19岁230天，同样创下法国队史纪录。底蕴与新兵法国之所以被认为是夺冠最大热门，其来源主要是他们正经历一个辉煌周期，从2018年世界杯夺冠开始，到2022年世界杯屈居亚军。参加过2022年卡塔尔世界杯的球员共计18位，这些球员包括：门将：阿雷奥拉（西汉姆）后卫：特奥-埃尔南德斯（AC米兰）、科纳特（利物浦）、孔德（巴萨）、帕瓦尔（国米）、萨利巴（阿森纳）、于帕梅卡诺（拜仁）中场：卡马文加（皇马）、Y-福法纳（摩纳哥）、格列兹曼（马竞）、琼阿梅尼（皇马）、拉比奥特（尤文）前锋：科曼（拜仁）、登贝莱（巴黎）、吉鲁（米兰洛杉矶FC）、穆阿尼（巴黎）、姆巴佩（巴黎）、马库斯-图拉姆（国米）而在本次名单中，参加过2018年世界杯，夺得过世界杯冠军的球员共计6人：门将：阿雷奥拉（西汉姆）中场：坎特（吉达联合）、格列兹曼（马竞）前锋：登贝莱（巴黎）、吉鲁（米兰洛杉矶FC）、姆巴佩（巴黎）除了这些经验丰富的“老家伙”们，本届法国队征召名单中共计有5人从未代表球队出战过大赛：门将：桑巴（朗斯）后卫：克劳斯（马赛）、费兰-门迪（皇马）中场：扎伊尔-埃梅里（巴黎）前锋：巴尔科拉（巴黎）其中现年21岁的巴黎边锋巴尔科拉更是首次得到法国成年国家队的召唤。然而法国阵中还有18岁的扎伊尔-埃梅里，同为21岁的卡马文加，23岁的萨利巴，24岁的琼阿梅尼和科纳特等。37岁的吉鲁、33岁的格列兹曼和坎特固然会拉高法国队的平均年龄，但绝不会影响到这支球队的场上奔跑能力。因此绝不能认为法国队整体阵容偏老，毕竟世界杯上已经收获一冠一亚的队长姆巴佩，现年也只有25岁。（编辑：含笑九泉）