北京时间5月27日凌晨3时，西甲联赛第38轮收官战打响，巴萨客场挑战塞维利亚，第15分钟，莱万门前抢点得手，第31分钟，恩内斯里反越位单刀破门，第59分钟，费尔明内切破门，最终巴萨客场2-1获胜，并以38轮85分的战绩锁定联赛第2，昔日的欧战劲旅塞维利亚则是38轮41分完赛，仅排在联赛第13位、无缘欧战。第8分钟，费尔明禁区左侧接队友分球，随后小角度打门踢偏了。第15分钟，坎塞洛杀入禁区右侧后吊传门前，左路跟进的莱万抢点破门，1-0！第16分钟，塞维利亚前场快速反击，卢克巴基奥右路单兵突击，在面对单人防守情况下着急出脚打门，他的内切射门被特尔施特根扑出。第31分钟，苏马雷中路直塞撕开巴萨后防，恩内斯里直接反越位单刀杀入禁区，面对门将推射得手，1-1！第35分钟，巴萨左路吊传送入禁区，佩德里禁区左侧头球攻门被扑。上半场最后几分钟，双方连续制造中柱机会。第38分钟，弧顶中路的佩德里接队友分球后兜射打门，皮球击中立柱弹出。第43分钟，塞维吊传送入禁区，卢克巴基奥禁区中路甩头攻门也击中立柱。第45分钟，坎塞洛杀入禁区左侧，佯装传球后打出一脚隐蔽兜射，皮球同样打中左侧门柱。半场结束，两队1-1打平。第54分钟，佩德里中路直塞撕开对手防线，但费尔明单刀1V1面对门将的射门却被扑。第59分钟，费尔明弧顶左侧得球后连续横移，随后冷不丁内切打门，皮球直入左侧死角，2-1！第65分钟，禁区左侧的菲利克斯接队友分球，连续晃动后小角度打门被扑。第74分钟，佩德罗萨左路内切打门，皮球被特尔施特根轻松扑出。第89分钟，巴萨左路传中给到禁区，第一点无人争到，反倒是弧顶右侧远端的孔德得球，后者直接自信爆射踢飞。第90+5分钟，塞维获得前场定位球，老将拉莫斯直接操刀主罚踢飞，拉莫斯这球之后，裁判也顺势吹停比赛。最终全场比赛结束，巴萨2-1击败塞维利亚结束本赛季。双方比赛名单：巴萨（433）：1-特尔施特根23-孔德、15-克里斯滕森（第46分钟，18-罗梅乌）、5-伊尼戈-马丁内斯、33-库巴西2-坎塞洛（第84分钟，39-福特）、22-京多安、8-佩德里16-费尔明（第75分钟，19-罗克）、27-亚马尔（第62分钟，14-菲利克斯）、9-莱万（第62分钟，7-费兰-托雷斯）塞维利亚（3421）：13-尼兰德22-巴代（第79分钟，6-古德利）、4-拉莫斯、2-塞拉斯（第46分钟， 23-马尔康）26-胡安卢、3-佩德罗萨、24-苏马雷、42-阿格梅（第79分钟，28-布埃诺）5-奥坎波斯、11-卢克巴基奥（第79分钟，12-马里亚诺）15-恩内斯里（拉德）