北京时间5月22日晚，橡树资本发布官方公告，由于国际米兰控股公司未能及时偿还贷款及利息（3.95亿欧），橡树资本将接管国际米兰。国米的中国时代落幕，蓝黑军团历史首次由美国人控股。公告称：自2024年5月22日起，由橡树资本【（Oaktree Capital Management, LP（“Oaktree”）】管理的基金成为国际米兰足球俱乐部（“国米”或“俱乐部”）的所有者。这是因为国际米兰控股公司未能偿还橡树资本提供的为期三年的贷款，该贷款于2024年5月21日到期，总额约为3.95亿欧元。在2021年5月，国际米兰在20202021财年创纪录的财务亏损，橡树资本向国际米兰的控股公司提供了必要的资源以稳定俱乐部的财务状况，并继续运营，同时确保支付球员和员工的薪酬。自橡树资本紧急介入后的三年里，国际米兰赢得了俱乐部第8、9座意大利杯冠军，第6、7、8座超级杯，并且赢得了俱乐部历史第20座联赛冠军以及第二颗星，此外还自2010年以来首次进入欧冠决赛。橡树资本致力于实现最佳成果，以促进国际米兰的长期繁荣，初步重点放在俱乐部及其利益相关者的运营和财务稳定上。橡树资本对国际米兰的历史、球员们的热情、Interisti（国米球迷）的忠诚抱有极大尊重；同时也高度评价该俱乐部对米兰城市、意大利乃至全球体育社区所扮演的重要角色。橡树资本打算与国际米兰当前管理团队、合作伙伴、联赛以及体育治理机构紧密合作，确保俱乐部在场内外都能成功定位，专注于通过坚实的管理和治理以及可持续增长和成功视野。橡树资本全球机遇战略董事总经理兼欧洲联席主管亚历杭德罗-卡诺说道：“作为新的所有者，我们知道自己对社区和国际米兰历史遗产所承担的巨大责任。我们致力于蓝黑军团长期成功，并相信我们对俱乐部的雄心与意大利及全球热情球迷的愿望是一致的。我们最初的目标是俱乐部运营和财务稳定。我们非常尊重国际米兰管理团队，并期待与他们紧密合作，为俱乐部提供强有力的领导。赢得第二颗星星是俱乐部一个关键时刻，而我们的目标是继续在场上取得成功，并实现长期增长和成功。”（编辑：含笑九泉）