北京时间5月22日，据英超官方消息，曼城主帅瓜迪奥拉当选2023-24赛季英超最佳主教练。这是瓜迪奥拉第5次当选为赛季的英超最佳主帅，他曾在2017-18赛季、2018-19赛季、2020-21赛季和2022-23赛季获此殊荣，在这四个赛季曼城最终都捧起了英超的冠军奖杯。本赛季瓜迪奥拉率领曼城在英超取得了28胜7平3负的战绩，在最后一轮力压阿森纳完成了史无前例的英超四连冠伟业，当选最佳主帅可谓是实至名归。与瓜帅共同竞争赛季最佳主帅的候选人还包括阿尔特塔（阿森纳）、克洛普（利物浦）、埃梅里（维拉）和伊劳拉（伯恩茅斯）。瓜帅在获奖感言中说道：“我想与其他候选人共享这份荣誉，尤其是阿尔特塔，一直到最后一场比赛，他都做得非常好，他把我们提到了自己的极限。当然还有克洛普，为我们贡献了这么多年来难忘的瓜渣对决。埃梅里再次达成了难以置信的成就，他将维拉带回了欧冠。伯恩茅斯主帅伊劳拉，这是他在英超的首个赛季，他做了自己该做的事，率领球队走出了赛季初的困局。”“与他们竞争并赢得这个奖项是一种荣幸，未来我会尽最大的努力捍卫这个奖项。”英超赛季最佳主帅获奖次数排名：1、弗格森：11次2、瓜迪奥拉：5次3、穆里尼奥、温格：3次5、克洛普：2次（s1mple）