北京时间5月25日消息，英国媒体披露，曼城主教练瓜迪奥拉在接受采访时，对昔日弟子孔帕尼可能接任拜仁慕尼黑主教练一职表达了自己的看法。瓜帅表示，他对孔帕尼十分欣赏，并希望拜仁能够做出最佳选择。瓜迪奥拉认为，孔帕尼如果被德甲豪门拜仁选中，将会在安联球场取得成功。尽管本赛季孔帕尼未能带领伯恩利成功保级英超，但据多家媒体报道，他已成为拜仁新任主教练的热门人选。瓜迪奥拉曾在拜仁慕尼黑效力三年，并在曼城与孔帕尼共事三年，这让他能够全面评估孔帕尼的执教潜力。瓜迪奥拉坚持认为，孔帕尼本赛季的降级并不会影响他作为主教练的能力，并表示拜仁若选择孔帕尼，将是一个明智的决定。“我很高兴看到拜仁与孔帕尼之间的联系。”瓜迪奥拉说。“我对孔帕尼有很高的评价，不管他是否会和伯恩利一起降级。我对他的工作、他的个性、对比赛的了解、他处理媒体的方式都给予极高的评价。”“我希望拜仁能做出最好的决定，他们值得。我爱那家俱乐部，我爱拜仁慕尼黑有很多原因，尤其是那里的人。如果他们相信孔帕尼是正确的决定，对于拜仁来说，他们将有一个人无条件地支持这个决定。”瓜迪奥拉此前曾表示，他相信孔帕尼将成为未来的曼城主帅。即使孔帕尼首次涉足英超便遭遇降级，瓜帅依然坚持这一观点。他笑着说：“是的。确实。他会来的。”此外，瓜迪奥拉还回顾了他另一位前队长哈维在巴塞罗那的解职情况。当被问及今年夏天主教练的高流动率是否证明了在顶级联赛中，教练保持工作稳定是一项挑战时，他说：“这是对的。通常情况下会有很多球员转会，所以这意味着我们面临风险。在我们的工作中，你必须赢球，否则你的位置就会受到威胁。无论俱乐部，无论你的轨迹如何，无论是新人还是老人，你都必须赢球或做好工作，并在很多事情上表现出色。”“不幸的是，输球会发生。但人们必须明白，只有一支球队能笑到最后，而其他球队都是失败者吗？我不这么认为。我们都受过教育，我不同意只有冠军才是赢家这样的说法。这个赛季发生了什么并不重要。”“如果我们没有赢得英超冠军，我不会感到失败。我认为阿森纳也不会有这种感觉，因为他们的表现令人难以置信。但我们的工作就是这样。如果你不接受这一点，最好不要做这份工作，而是专注于其他类型的业务工作。”（诗三百）